离开四合院，来到四合院，1962年的冬天，四合院的居民们都在为过冬做准备。林建国站在院子里，看着大家忙碌的身影，心里很是欣慰。他知道，经济恢复的时期已经进入了一个新的阶段，但是仍然有一些问题需要解决。



"建国，易中海找你。"何雨水从外面跑进来，说道。

"易中海找我干什么？"林建国问道。

"不知道，他看起来很生气。"何雨水回答道。

林建国点了点头，跟着何雨水来到易中海的家。易中海看到林建国，愤怒的说道："林建国，你太过分了！"

"易大爷，我怎么过分了？"林建国问道。

"你凭什么担任街道办的经济顾问？"易中海说道，"你只是一个外来户，根本不了解街道的情况。"

林建国冷笑了一声："易大爷，我担任经济顾问是王主任任命的，你有意见可以去找王主任。"

"林建国，你别太嚣张了。"易中海说道，"你以为你是谁？你只是一个外来户，根本没资格领导我们。"

"易大爷，我是不是有资格，不是你说了算的。"林建国淡淡的说道，"是王主任和街道的居民们认可我的能力，才让我担任经济顾问的。"

易中海的脸色一下子变得很难看："林建国，你别以为你有王主任撑腰，就可以为所欲为。我告诉你，我在街道办工作了这么多年，认识的人比你多，你要是敢得罪我，我让你吃不了兜着走。"

林建国笑了笑："易大爷，你威胁我？你觉得我会怕你吗？"

"林建国，你别敬酒不吃吃罚酒。"易中海说道，"你要是识相的话，就主动辞去经济顾问的职务，否则别怪我不客气。"

"易大爷，我劝你还是省省吧。"林建国说道，"我是不会辞去经济顾问的职务的，而且我会继续帮助街道的居民们发展经济。"

易中海愤怒的说道："林建国，你等着，我会让你后悔的。"

林建国没有理会易中海，转身走了。他知道，易中海只是一个跳梁小丑，翻不起什么大浪。

一天，林建国接到系统任务：解决与易中海的矛盾，奖励是高级领导力技能。他知道，这是一个重要的任务，他需要认真对待。

林建国开始调查易中海的背景，发现易中海在街道办工作期间，利用职务之便，收受贿赂，为自己谋取私利。他还发现易中海在困难时期，私自挪用街道的救济物资，中饱私囊。

林建国把这些证据交给了王主任，王主任看了后，非常生气："易中海太过分了，我一定要严肃处理他。"

王主任召开了街道办的会议，宣布了易中海的罪行，并撤销了他的职务。易中海听到这个消息，一下子瘫坐在地上，他知道，他的政治生涯已经结束了。

林建国看到易中海的下场，心里很是欣慰。他知道，正义最终会战胜邪恶，易中海的所作所为最终会得到应有的惩罚。

晚上，林建国回到屋里，系统提示他任务完成，奖励是高级领导力技能。他打开技能界面，查看新获得的技能。高级领导力技能可以帮助他更好的领导团队，这对他来说是一个很大的帮助。

林建国躺在床上，想着最近发生的事情。他知道，易中海已经得到了应有的惩罚，四合院的居民们终于可以过上平静的生活了。
林建国又开始忙碌起来。他不仅要管理四合院的事务，还要帮助街道的居民们解决各种问题。他知道，作为街道办的经济顾问，他有责任带领街道的居民们一起度过经济恢复时期，走向更好的未来。

在林建国的带领下，街道的居民们逐渐走出了困难时期的阴影，开始了新的生活。他们都知道，有林建国在，街道的未来一定会更加美好。