日子一天天过去，1961年的秋天，四合院的蔬菜获得了大丰收，居民们的生活也越来越好了。林建国站在院子里，看着满院的蔬菜，心里很是欣慰。他知道，经济恢复的时期已经开始了，但是仍然有一些人在暗中破坏。



"建国，刘海中找你。"何雨水从外面跑进来，说道。

"刘海中找我干什么？"林建国问道。

"不知道，他说有重要的事情要和你商量。"何雨水回答道。

林建国点了点头，跟着何雨水来到刘海中的家。刘海中看到林建国，热情的迎了上来："建国，快请坐。"

林建国坐下后，刘海中给林建国倒了一杯茶："建国，我今天找你，是想和你商量一件事。"

"什么事？"林建国问道。

"是这样的，我听说街道办要评选先进个人，我想让你推荐我。"刘海中说道。

林建国冷笑了一声："刘海中，你觉得你有资格当先进个人吗？你之前借着政治运动的名义，打压异己，现在经济恢复了，你又想搞政治投机，你觉得我会推荐你吗？"

刘海中的脸色一下子变得很难看："林建国，你别太过分了。我是副主任，你只是一个组长，你应该听我的。"

"刘海中，你搞错了。"林建国淡淡的说道，"我是街道办任命的组长，我只听街道办的，不听你的。而且，你的那些所作所为，我都记在心里，你别想蒙混过关。"

刘海中咬了咬牙："林建国，你别敬酒不吃吃罚酒。你要是不推荐我，我就去街道办告你。"

"随便你。"林建国站起来，"我身正不怕影子斜，你想去告就去告吧。"说完，林建国转身走了。

刘海中看着林建国的背影，心里很是愤怒。他没想到林建国会这么不给面子，他决定要报复林建国。
刘海中来到街道办，向王主任告林建国的状："王主任，林建国在四合院里搞独裁，他根本不把我们这些老人放在眼里。"

王主任看了刘海中一眼："刘海中，你说的是真的吗？我觉得林建国干得不错啊，四合院的居民们都很支持他。"

"王主任，你是不知道，林建国他......"刘海中开始编造林建国的坏话。

王主任打断了他的话："刘海中，你不用说了。我相信林建国的为人，他不会做那种事情的。你还是回去吧，好好反省一下自己的行为。"

刘海中碰了一鼻子灰，灰溜溜的回到了四合院。他知道，王主任很信任林建国，他告不倒林建国。

林建国知道刘海中去告他的状后，并没有放在心上。他知道，只要他做的事情对四合院有利，就不怕别人说闲话。

一天，林建国接到系统任务：帮助刘海中认识到自己的错误，奖励是中级政治技能。他知道，刘海中虽然有很多缺点，但是他并不是一个无可救药的人，他应该帮助刘海中认识到自己的错误。

林建国找到刘海中，直接说道："刘海中，我知道你去街道办告我了。"

刘海中的脸色一下子变得很难看："林建国，你想怎么样？"

"我不想怎么样。"林建国淡淡的说道，"我只是想告诉你，你的那些政治投机行为，最终只会害了你自己。现在是经济恢复时期，大家都在努力工作，你却还在搞政治投机，你觉得这样对吗？"

刘海中冷笑了一声："林建国，你别在这教训我。我吃的盐比你吃的米还多，我知道该怎么做。"

"刘海中，你好好想想。"林建国说道，"你之前借着政治运动的名义，打压异己，结果呢？你得到了什么？你只是失去了大家的信任。现在经济恢复了，你应该把精力放在工作上，而不是搞政治投机。"

刘海中沉默了，他知道林建国说的有道理。他之前确实做了一些错事，失去了大家的信任。

"刘海中，我可以帮你，但是你必须答应我，以后不再搞政治投机，把精力放在工作上。"林建国说道。

刘海中犹豫了一下，最终点了点头："好，我答应你。"

林建国笑了笑："这就对了。以后有什么困难，你可以来找我，我会帮你的。"

从那以后，刘海中开始改变自己的行为，不再搞政治投机，而是把精力放在工作上。他的变化，让四合院的居民们都很惊讶。

易中海看到刘海中开始改变，心里很是不满。他觉得刘海中背叛了他，于是开始疏远刘海中。

"刘海中，你怎么能听林建国的话？"易中海对刘海中说道，"他只是一个外来户，根本不了解四合院的情况。"

"易大爷，林建国说的有道理。"刘海中说道，"现在是经济恢复时期，我们应该把精力放在工作上，而不是搞政治投机。"

易中海冷哼一声："你现在翅膀硬了，不听我的话了？"

"易大爷，我不是不听你的话，我只是觉得林建国说的有道理。"刘海中说道。

易中海没有再说什么，转身走了。他知道，刘海中已经被林建国拉拢了，他再怎么说也没用了。

晚上，林建国回到屋里，系统提示他任务完成，奖励是中级政治技能。他打开技能界面，查看新获得的技能。中级政治技能可以帮助他更好的处理政治事务，这对他来说是一个很大的帮助。

林建国躺在床上，想着最近发生的事情。他知道，刘海中已经开始改变，这是一个好的开始。他相信，在他的帮助下，刘海中一定可以成为一个好的副主任。
林建国又开始忙碌起来。他不仅要管理四合院的事务，还要帮助居民们解决各种问题。他知道，作为四合院的组长，他有责任带领大家一起度过经济恢复时期，走向更好的未来。

在林建国的带领下，四合院的居民们逐渐走出了困难时期的阴影，开始了新的生活。他们都知道，有林建国在，四合院的未来一定会更加美好。