# 第329章 秋天的收获



1964年的秋天，北京的天气越来越凉。四合院的树叶子开始变黄，一片片地落下来。林建国站在院子里，看着满地的落叶，心里想着最近的事情。

最近，四合院的居民们都在为秋天做准备。有的在准备秋收，有的在准备冬季衣物，有的在准备储存粮食，院子里充满了忙碌的气氛。

"建国，你在家吗？"外面传来了刘海中的声音。

林建国打开门，看到刘海中站在门口，手里拿着一个布包。

"刘叔，有什么事吗？"林建国问。

"建国，我想请你帮个忙。"刘海中说，"我想给孩子们买冬季衣物，但是我没有钱，你能借我点钱吗？"

林建国知道，刘海中是个官迷，但他也是个父亲，他想给孩子们买冬季衣物，这是可以理解的。他决定帮助他。

"刘叔，"林建国说，"我有20块钱，你拿去用吧。"

"谢谢你，建国。"刘海中感激地说，"我会尽快还给你的。"

"不用急，"林建国说，"你先用着，等有了钱再还我。"

刘海中接过钱，道谢后离开了。

林建国关上门，心里想着，刘海中虽然是个官迷，但他也是个父亲，他想给孩子们买冬季衣物，这是可以理解的。他决定，以后要多帮助刘海中，让他的日子过得好一点。
外面传来了阎埠贵的声音："林建国，你给我出来！"

林建国打开门，看到阎埠贵站在院子里，气势汹汹。

"阎老师，有什么事吗？"林建国问。

"林建国，你为什么要借给刘海中钱？"阎埠贵说，"他是个官迷，根本不关心家庭，你不应该帮助他！"

林建国冷笑一声："阎老师，你还好意思说？你自己不也是个算计精吗？你什么时候关心过别人？"

"林建国，你少管闲事！"阎埠贵说，"刘海中的事，轮不到你管！"

"阎老师，"林建国说，"你要是再这样，我就对你不客气！"

阎埠贵看着林建国坚定的眼神，知道他不是在吓唬自己。他只能灰溜溜地回屋了。

林建国看着阎埠贵的背影，心里想着，这个算计精，就是欠收拾。他决定，以后要更加公平地帮助四合院的居民，不让任何人受到欺负。
刘海中来还钱了。他还带了一些自己做的腌菜，感谢林建国的帮助。

"建国，谢谢你的钱。"刘海中说，"这是我自己做的腌菜，你尝尝。"

林建国接过腌菜，尝了一口，味道不错。

"刘叔，你的手艺真不错。"林建国说。

"谢谢。"刘海中说，"建国，我想跟你说件事。"

"什么事？"林建国问。

"我最近被评为先进工作者了，"刘海中说，"厂里给我发了50块钱的奖金。"

林建国心里一惊，他没想到刘海中会被评为先进工作者。

"刘叔，"林建国说，"这是好事啊，我恭喜你。"

"谢谢你，建国。"刘海中说，"我知道你是个好人。"

林建国点了点头，心里想着，刘海中终于被评为先进工作者了，日子过得越来越好。他决定，以后要多帮助刘海中，让他的工作更加顺利。