离开四合院，来到四合院，第335章 系统任务的新挑战



1963年的秋天，北京的天空格外湛蓝，四合院的槐树叶子已经开始泛黄，偶尔有几片落叶随风飘落，在地上打着旋儿。

林建国站在院子里，看着满院的秋色，心里非常平静。经过几年的努力，他在四合院的地位已经稳固，成为了大家公认的主心骨。而国家的经济也开始逐渐复苏，物资供应比前几年好了许多。

这一天，林建国刚从工厂回来，就听到系统提示："新任务发布：与许大茂的暗中较量，获得胜利。"任务奖励："获得稀有物品：高级系统升级卡。" 

林建国皱了皱眉头，他知道许大茂这几年虽然表面上老实了许多，但是心里肯定还在记恨自己。他决定小心应对，看看许大茂到底在搞什么鬼。

接下来的几天，林建国注意到许大茂经常在院子里转悠，似乎在寻找什么机会。林建国知道，许大茂这是在寻找机会报复自己，但是他并不害怕，他已经做好了准备。

这一天，林建国在工厂里遇到了车间主任。车间主任对他说道："建国啊，最近工厂里有一些风言风语，说你在外面搞副业，影响了工作。你知道这是谁说的吗？" 

林建国心里一动，知道这肯定是许大茂在背后搞鬼。他说道："主任，我没有搞副业，我一直都在认真工作。我知道这是谁说的，我会处理好的。" 

车间主任说道："建国啊，我相信你，但是你还是要注意一下，不要让别人抓住把柄。" 

林建国说道："谢谢主任的信任，我会注意的。" 

回到四合院，林建国看到许大茂在院子里和几个邻居聊天。许大茂看到林建国，连忙说道："建国啊，下班了？" 

林建国点点头："是的，许大茂，你最近挺悠闲的啊。" 

许大茂说道："还好，建国啊，听说你最近在工厂里遇到了一些麻烦？" 

林建国说道："许大茂，你别以为我不知道是你在背后搞鬼。我告诉你，我林建国不怕你，你要是再敢搞鬼，我让你吃不了兜着走！" 

许大茂的脸色一下子变了，他说道："建国啊，你可不要血口喷人，我可没有搞鬼。" 

林建国说道："许大茂，你做了什么自己心里清楚。我警告你，你要是再敢搞鬼，我就去放映队找你的领导，让他们知道你在背后搞鬼。" 

许大茂的脸色变得更加难看，他说道："建国啊，我错了，我以后再也不敢了。你放了我吧。" 

林建国说道："许大茂，我告诉你，这次是给你一个教训。以后要是再敢搞鬼，我打断你的腿！" 

许大茂连忙说道："我知道了，我以后再也不敢了。" 

系统提示，任务完成，获得了高级系统升级卡。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："高级系统升级卡：使用后可以升级系统，获得新的功能。" 

林建国毫不犹豫地使用了高级系统升级卡，系统提示："系统升级成功，获得新功能：高级任务系统。" 

林建国打开系统界面，查看高级任务系统的功能。系统提示："高级任务系统：可以发布更加高级的任务，获得更加丰厚的奖励。" 

林建国非常满意，他知道，这个新功能对他以后的发展很有帮助。

这一天，林建国在院子里遇到了娄晓娥。娄晓娥看到林建国，连忙打招呼："建国，你好。" 

林建国惊讶地说道："娄晓娥，你回来了？" 

娄晓娥说道："是的，建国，我回来了。我在外面待了几年，现在想回来看看。" 

林建国说道："欢迎回来，娄晓娥。这些年你过得怎么样？" 

娄晓娥说道："还行，建国。对了，我听说你现在在四合院的地位很高，大家都很尊敬你。" 

林建国说道："娄晓娥，你过奖了，我只是做了我应该做的事情。" 

娄晓娥说道："建国，我想和你聊聊，你有时间吗？" 

林建国说道："有时间，娄晓娥，咱们去屋里聊吧。" 

林建国和娄晓娥来到屋里，娄晓娥说道："建国，我这次回来，想在四合院住一段时间。你觉得怎么样？" 

林建国说道："当然可以，娄晓娥，欢迎你回来。" 

娄晓娥说道："建国，我听说你现在在工厂里工作得不错，还涨了工资。" 

林建国说道："是的，娄晓娥，工厂的生产情况不错，主任给我涨了工资。" 

娄晓娥说道："建国，我这次回来，想和你合作做一些生意。你觉得怎么样？" 

林建国说道："娄晓娥，你想做什么生意？" 

娄晓娥说道："我想做一些小生意，比如卖一些日用品。现在国家的经济开始复苏，物资供应比以前好了许多，应该有不错的利润。" 

林建国说道："这个主意不错，娄晓娥，我支持你。" 

娄晓娥说道："建国，我想让你和我一起做，你觉得怎么样？" 

林建国说道："没问题，娄晓娥，我和你一起做。" 

系统提示，有一个新任务："与娄晓娥合作做生意，获得成功。"任务奖励："获得稀有物品：高级商业技能书。" 

林建国点击接受任务，然后开始和娄晓娥商量做生意的事情。

接下来的几天，林建国和娄晓娥开始忙碌起来。他们去市场考察，了解市场需求，采购了一些日用品，准备开始做生意。

生意开始后，由于他们的商品质量好，价格合理，很快就吸引了很多顾客。生意非常成功，他们赚了不少钱。

系统提示，任务完成，获得了高级商业技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："高级商业技能书：学习后可以掌握高级商业技能，提高做生意的能力。" 

林建国毫不犹豫地学习了高级商业技能书，顿时感觉自己的商业能力有了很大的提升。

回到四合院，林建国看到易中海站在院子里，手里拿着一份文件。易中海看到林建国，连忙走过来："建国啊，你看，这是街道办发的文件，说要在咱们四合院开展文明家庭评选活动。" 

林建国接过文件，看了看，说道："易大爷，这是个好事情。咱们四合院的居民都很文明，应该能够评上文明家庭。" 

易中海说道："建国啊，我想让你负责这个事情，你觉得怎么样？" 

林建国说道："没问题，易大爷，我会把事情办好的。" 

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他组织大家打扫院子，整理房屋，准备迎接文明家庭的评选。

评选的日子到了，街道办的工作人员来到四合院，看到院子里干净整洁，居民们相处融洽，非常满意。他们对林建国说道："林同志，你们四合院的环境真好，居民们相处也很融洽，符合文明家庭的标准。" 

林建国说道："谢谢领导的肯定，这都是大家一起努力的结果。" 

街道办的工作人员说道："林同志，你是个有能力的人，把四合院管理得这么好。我们决定，授予你们四合院文明家庭的称号。" 

大家听到这个消息，都非常高兴，纷纷鼓掌庆祝。

系统提示，他完成了隐藏任务："建设文明四合院"，获得了奖励："高级体质增强剂"。林建国服用了高级体质增强剂，感觉自己的身体变得更加强壮了。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

系统任务的新挑战，让林建国的能力得到了很大的提升。他知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。