日子一天天过去，第318章 社区的未来



1967年的夏天，北京的天气越来越热，四合院的槐树已经长得枝繁叶茂，为院子里带来了一片阴凉。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发任务链第三十五环：社区的未来】

【任务目标：实施社区未来规划，让社区变得更加美好】

【任务奖励：经验值+36000，技能点+180，特殊称号】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹微笑。他知道，社区未来规划已经制定好了，现在需要实施这个规划，让社区变得更加美好。

“建国，早啊。”易中海从屋里走出来，看到林建国，立刻走过来：“建国，最近社区未来规划怎么样了？”

林建国说道：“一大爷，社区未来规划已经制定好了，现在需要实施这个规划。我想先在社区里建立一个生态园区，保护环境，提高居民的生活质量。”

易中海说道：“建国，这个规划太好了，我们都支持你。”

林建国说道：“一大爷，谢谢你的支持。我会尽快实施这个规划的。”

正说着，刘海中从外面回来，看到林建国和易中海，立刻走过来：“建国，一大爷，早啊。”

“二大爷，早。”林建国说道。

刘海中说道：“建国，我听说社区未来规划已经制定好了，现在需要实施这个规划，真是厉害啊。”

林建国说道：“二大爷，是的，社区未来规划已经制定好了，现在需要实施这个规划。我想先在社区里建立一个生态园区，保护环境，提高居民的生活质量。”

刘海中说道：“建国，这个规划太好了，我们都支持你。”

林建国说道：“二大爷，谢谢你的支持。我会尽快实施这个规划的。”

正说着，阎埠贵从外面回来，看到林建国、易中海和刘海中，立刻走过来：“建国，一大爷，二大爷，早啊。”

“三大爷，早。”林建国说道。

阎埠贵说道：“建国，我听说社区未来规划已经制定好了，现在需要实施这个规划，真是厉害啊。”

林建国说道：“三大爷，是的，社区未来规划已经制定好了，现在需要实施这个规划。我想先在社区里建立一个生态园区，保护环境，提高居民的生活质量。”

阎埠贵说道：“建国，这个规划太好了，我们都支持你。”

林建国说道：“三大爷，谢谢你的支持。我会尽快实施这个规划的。”

【系统提示：宿主实施社区未来规划，消耗积分28000】

【系统提示：宿主获得实施技能】

林建国开始实施社区未来规划。他先在社区里建立了一个生态园区，保护环境，提高居民的生活质量。然后在社区里建立了一个智慧社区，利用科技手段提高居民的生活水平。最后，在社区里建立了一个国际交流中心，促进国际交流，提高社区的国际化水平。

【系统提示：任务链第三十五环进度更新：已实施社区未来规划，让社区变得更加美好，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+36000，技能点+180，特殊称号：社区未来实施者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升110%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

“建国，谢谢你啊，要是没有你，咱们社区不会这么美好。”易中海说道。

“建国，你是咱们社区的骄傲，我们都很感谢你。”刘海中说道。

“建国，你是个好人，我们都很尊敬你。”阎埠贵说道。

林建国说道：“大家不用谢，这都是咱们共同努力的结果。只要大家团结一心，咱们社区的日子会越来越好的。”

居民们都点点头，纷纷表示赞同。

正说着，许大茂从外面回来，看到林建国和其他居民，立刻走过来：“建国，一大爷，二大爷，三大爷，早啊。”

“许大茂，早。”林建国说道。

许大茂说道：“建国，我听说社区未来规划已经实施完成，真是厉害啊。”

林建国说道：“许大茂，是的，社区未来规划已经实施完成。咱们社区的生态环境、科技水平和国际化程度都得到了提高，居民的生活水平得到了进一步提高。”

许大茂说道：“建国，你真是太厉害了，要是没有你，咱们社区不会这么美好。”

林建国说道：“许大茂，这都是咱们共同努力的结果。只要大家团结一心，咱们社区的日子会越来越好的。”

【系统提示：触发支线任务：四合院的和谐】

【任务目标：促进四合院的和谐，增强四合院的凝聚力】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，心中有了计划。他决定，促进四合院的和谐，增强四合院的凝聚力。

林建国说道：“各位邻居，我想在四合院组织一场秋季运动会，促进四合院的和谐，增强四合院的凝聚力，大家觉得怎么样？”

居民们听到这话，都露出了兴奋的表情：“建国，这个主意太好了，我们都支持你。”

林建国说道：“那好，咱们就在秋季组织一场秋季运动会。”

【系统提示：宿主组织秋季运动会，消耗积分9000】

【系统提示：宿主获得组织技能】

秋季，林建国在四合院组织了一场秋季运动会，邀请所有居民参加。居民们都很高兴，纷纷参加秋季运动会。他们在秋季运动会上跑步、跳远、拔河，玩得很开心。四合院的氛围变得更加和谐。

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：高级组织技能书】

【高级组织技能书：使用后可获得高级组织技能】

林建国使用了高级组织技能书，脑海中立刻出现了各种高级组织知识。他知道，这些技能会派上大用场。

【系统提示：触发任务链第三十六环：国民经济的未来】

【任务目标：规划国民经济的未来，提高居民的生活水平】

【任务奖励：经验值+37000，技能点+185，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，规划国民经济的未来，提高居民的生活水平。
林建国召集社区居民开会，跟他们商量国民经济的未来规划。

“各位居民，今天我把大家召集起来，是有件事要跟大家说。”林建国站在社区中央，看着周围的居民们，“社区未来规划已经实施完成，咱们社区的日子也越来越好了。我想跟大家商量一下国民经济的未来规划，让居民们的生活水平得到进一步提高。”

居民们听到这话，都露出了期待的表情：“建国，你有什么好规划？”

林建国说道：“我想在社区里建立一个创新中心，促进科技创新，提高社区的科技水平。然后在社区里建立一个文化中心，促进文化发展，提高社区的文化水平。最后，在社区里建立一个健康中心，促进健康发展，提高居民的健康水平。”

居民们听到这话，都露出了兴奋的表情：“建国，这个主意太好了，我们都支持你。”

【系统提示：宿主规划国民经济的未来，消耗积分29000】

【系统提示：宿主获得规划技能】

【系统提示：任务链第三十六环进度更新：已规划国民经济的未来，提高居民的生活水平，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+37000，技能点+185，特殊物品：高级规划技能书】

【高级规划技能书：使用后可获得高级规划技能】

林建国使用了高级规划技能书，脑海中立刻出现了各种高级规划知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到四合院的居民们在院子里聊天，他们看到林建国，立刻露出了笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，说道：“大家都在啊。”

“建国，谢谢你啊，要是没有你，咱们社区不会这么美好。”易中海说道。

“建国，你是咱们社区的骄傲，我们都很感谢你。”刘海中说道。

“建国，你是个好人，我们都很尊敬你。”阎埠贵说道。

“建国，谢谢你帮助我们家棒梗找到工作。”秦淮茹说道。

“建国，我知道我以前做了不少错事，我会彻底转变的。”许大茂说道。

林建国说道：“大家不用谢，这都是国家政策的好，咱们应该感谢国家。只要大家团结一心，咱们社区的日子会越来越好的。”

居民们都点点头，纷纷表示赞同。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更幸福的生活。