第308章 许大茂的阴谋



1964年的冬天，北京的天气越来越冷，四合院的槐树已经光秃秃的，只剩下枝桠。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发支线任务：粉碎许大茂的阴谋】

【任务目标：粉碎许大茂的阴谋，让他认识到自己的错误】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹冷笑。他知道，许大茂是四合院的放映员，阴险狡诈，与我有竞争关系，经常在背后搞小动作。现在系统让他粉碎许大茂的阴谋，正合他意。

“建国，早啊。”许大茂从外面回来，看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，最近社区里的情况怎么样？”

林建国看了许大茂一眼，心中厌恶，但还是笑着说道：“许大茂，社区里的情况挺好的，谢谢关心。”

“那就好，那就好。”许大茂说道，“对了，建国，我听说你最近在社区里建立了市场，销售居民们生产的手工艺品和农产品，真是厉害啊。”

林建国说道：“许大茂，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

“建国，你真是太无私了。”许大茂说道，“不过，我最近也想做点好事，你觉得我应该怎么做？”

林建国说道：“许大茂，你要是真想做好事，就应该多为大家着想，少在背后搞小动作。”

许大茂的脸色一变，他没想到林建国会这么说。他说道：“建国，你这是什么意思？我什么时候在背后搞小动作了？”

林建国说道：“许大茂，你自己心里清楚。你最近在背后散布谣言，说我在社区里搞独裁，想当土皇帝，是不是？”

许大茂的脸色变得很难看：“建国，你这是在冤枉我，我什么时候散布过谣言？”

林建国说道：“许大茂，你别以为我不知道，你最近在背后散布谣言，说我在社区里搞独裁，想当土皇帝。你还说我在社区里建立的工厂和市场是为了自己赚钱，是不是？”

许大茂说道：“建国，你这是听谁说的？我根本没散布过谣言。”

林建国说道：“许大茂，你别装了，我已经知道了。你要是再散布谣言，我可不会饶了你。”

许大茂的脸色变得很难看，他知道林建国已经知道了他散布谣言的事，只能转身回屋了。

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：高级管理技能书】

【高级管理技能书：使用后可获得高级管理技能】

林建国使用了高级管理技能书，脑海中立刻出现了各种高级管理知识。他知道，这些技能会派上大用场。

“建国，你刚才太厉害了，许大茂被你说得哑口无言。”李雪笑着说道。

“对付这种阴险狡诈的人，就得戳穿他的真面目。”林建国说道，“他以为散布谣言就能伤害我，其实他错了，我早就知道了他的阴谋。”

正说着，贾张氏从屋里走出来，看到林建国和李雪，立刻走过来：“建国，李雪，早啊。”

“贾大妈，早。”林建国说道。

贾张氏说道：“建国，我听说你最近在社区里做了不少好事，真是厉害啊。”

林建国说道：“贾大妈，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

贾张氏说道：“建国，我想请你帮个忙，不知道你能不能答应？”

林建国说道：“贾大妈，有什么事你说。”

贾张氏说道：“我家棒梗最近在工厂里表现不错，你看能不能给他涨点工资？”

林建国说道：“贾大妈，棒梗的工资是根据他的工作表现来定的，要是他表现好，自然会涨工资。”

贾张氏说道：“建国，你就帮个忙吧，棒梗他不容易。”

林建国说道：“贾大妈，不是我不帮你，而是棒梗的工资是根据他的工作表现来定的，要是我给他涨工资，对其他工人不公平。”

贾张氏被林建国说得哑口无言，只能转身回屋了。

【系统提示：触发任务链第十五环：教育普及】

【任务目标：在社区里普及教育，提高居民的文化水平】

【任务奖励：经验值+16000，技能点+80，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在社区里普及教育，提高居民的文化水平。
林建国在社区里建立了一个学校，用来普及教育。

【系统提示：宿主建立学校，消耗积分11000】

【系统提示：宿主获得教育技能】

社区居民们都很高兴，纷纷把孩子送到学校上学。孩子们的文化水平得到了提高，社区的整体素质也得到了改善。

【系统提示：任务链第十五环进度更新：已在社区里普及教育，提高居民的文化水平，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+16000，技能点+80，特殊称号：社区教育普及者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升50%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

许大茂站在社区门口，看着学校的热闹景象，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在社区和四合院都混得风生水起，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在看学校的情况。”

“许大茂，你要是有什么事，就跟我说，我会帮你的。”林建国说道。

许大茂说道：“建国，谢谢你的好意，我真的没事。”

林建国满意地笑了笑，转身回学校了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了37级，拥有了高级管理技能，系统空间也扩展到了1200立方米。

【系统提示：触发任务链第十六环：医疗普及】

【任务目标：在社区里普及医疗，提高居民的健康水平】

【任务奖励：经验值+17000，技能点+85，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在社区里普及医疗，提高居民的健康水平。
林建国在社区里建立了一个医院，用来普及医疗。

【系统提示：宿主建立医院，消耗积分12000】

【系统提示：宿主获得医疗技能】

社区居民们都很高兴，纷纷来医院看病。居民们的健康水平得到了提高，社区的整体健康状况也得到了改善。

【系统提示：任务链第十六环进度更新：已在社区里普及医疗，提高居民的健康水平，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+17000，技能点+85，特殊物品：高级医疗技能书】

【高级医疗技能书：使用后可获得高级医疗技能】

林建国使用了高级医疗技能书，脑海中立刻出现了各种高级医疗知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到许大茂在院子里发呆，他看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，没有说话。

“建国，我知道我以前不对，以后我再也不散布谣言了。”许大茂说道。

林建国心中冷笑，他知道许大茂是在讨好他，但他不会轻易原谅他。

“许大茂，你要是真的改了，大家会看在眼里的。”林建国说道，转身回屋了。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。