离开四合院，来到四合院，第334章 四合院的新变化



1963年的夏天，北京的天气格外炎热，但是四合院的居民们却感觉不到丝毫的烦躁，因为大家的生活都在逐渐改善。

林建国站在院子里，看着满院的花草，心里非常欣慰。经过一段时间的努力，四合院的环境已经变得非常美丽，居民们的生活也越来越好了。

这一天，林建国刚从工厂回来，就看到贾张氏在院子里晾衣服。贾张氏看到林建国，连忙打招呼："建国啊，下班了？" 

林建国点点头："是的，贾大妈，今天天气真热。" 

贾张氏说道："是啊，今天真热。建国啊，我听说你最近在工厂里涨工资了？" 

林建国说道："是的，贾大妈，工厂的生产情况不错，主任给我涨了工资。" 

贾张氏羡慕地说道："建国啊，你真是有本事，这么年轻就涨工资了。我家棒梗要是有你一半的本事就好了。" 

林建国说道："贾大妈，棒梗还小，以后会有出息的。" 

贾张氏叹了口气："建国啊，你不知道，棒梗最近越来越调皮了，总是出去惹事。我都管不住他。" 

林建国说道："贾大妈，棒梗这个年纪正是调皮的时候，你多教导教导他，他会好的。" 

贾张氏说道："建国啊，你要是有空，能不能帮我说说棒梗？他最听你的话了。" 

林建国说道："没问题，贾大妈，我有空就跟棒梗聊聊。" 

贾张氏感激地说道："谢谢你，建国。你真是个好人。" 

林建国笑了笑，没有说话。他知道贾张氏这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在经济开始复苏，大家的日子都好过了，贾张氏的态度也比以前好了许多。

回到屋里，林建国打开系统界面，查看最近的任务。系统提示有一个新任务："教导棒梗，让他走上正路。"任务奖励："获得稀有物品：中级技能书。" 

林建国点击接受任务，然后开始思考如何教导棒梗。

这一天，林建国在院子里遇到了棒梗。棒梗正和几个小伙伴在院子里玩耍，看到林建国，连忙跑过来："建国叔叔，你下班了？" 

林建国蹲下来，看着棒梗："棒梗，最近学习怎么样？" 

棒梗说道："还可以，建国叔叔。" 

林建国说道："棒梗，我听说你最近总是出去惹事，是不是？" 

棒梗低下了头："建国叔叔，我错了，我以后再也不惹事了。" 

林建国说道："棒梗，你是个聪明的孩子，应该把精力放在学习上，而不是出去惹事。你现在好好学习，将来才能有出息，才能让你妈妈过上好日子。" 

棒梗说道："建国叔叔，我知道了，我以后一定好好学习，不惹事了。" 

林建国摸了摸棒梗的头："这才是好孩子。走，我带你去买糖吃。" 

棒梗高兴地说道："谢谢建国叔叔！" 

林建国带着棒梗去了商店，买了一些糖果。棒梗拿着糖果，高兴地吃着。

系统提示，任务完成，获得了中级技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："中级技能书：学习后可以掌握中级技能，提升自己的能力。" 

林建国毫不犹豫地学习了中级技能书，顿时感觉自己的能力有了很大的提升。

回到四合院，林建国看到易中海站在院子里，手里拿着一份文件。易中海看到林建国，连忙走过来："建国啊，你看，这是街道办发的文件，说要在咱们四合院建一个公共厕所，改善居民的生活条件。" 

林建国接过文件，看了看，说道："易大爷，这是个好事情。咱们四合院的公共厕所确实该改善了。" 

易中海说道："建国啊，我想让你负责这个事情，你觉得怎么样？" 

林建国说道："没问题，易大爷，我会把事情办好的。" 

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他联系了施工队，制定了建设方案，监督着公共厕所的建设。

公共厕所建好后，四合院的居民们都非常高兴。他们对林建国说道："建国啊，谢谢你，有了公共厕所，咱们的生活方便多了。" 

林建国说道："不用谢，这都是我应该做的事情。" 

系统提示，他的四合院声望进一步提升，影响力也扩大了。这让林建国非常满意，他知道，自己的努力没有白费。

这一天，林建国在工厂里遇到了秦淮茹。秦淮茹看到林建国，连忙打招呼："建国，你下班了？" 

林建国点点头："是的，秦淮茹，你也下班了？" 

秦淮茹说道："是的，建国。对了，文艺小组最近组织了一些活动，大家都很积极，谢谢你推荐我当组长。" 

林建国说道："不用谢，秦淮茹，你做得很好。" 

秦淮茹说道："建国，我想组织一次文艺演出，你觉得怎么样？" 

林建国说道："这个主意不错，秦淮茹，你放手去做，我会支持你的。" 

秦淮茹说道："谢谢建国，有你的支持，我就有信心了。" 

回到四合院，林建国看到贾张氏在院子里做饭。贾张氏看到林建国，连忙说道："建国啊，今天我做了一些饺子，你过来吃一点吧。" 

林建国说道："谢谢贾大妈，我吃过了。" 

贾张氏说道："建国啊，你就吃一点吧，这是我特意给你做的。" 

林建国盛情难却，只好坐下来吃了一些饺子。饺子的味道不错，林建国赞道："贾大妈，你的手艺真不错。" 

贾张氏笑着说道："建国啊，你要是喜欢，以后我经常给你做。" 

林建国说道："谢谢贾大妈，不过不用麻烦你了。" 

贾张氏说道："不麻烦，不麻烦。建国啊，你对我们家这么好，我做这点事情是应该的。" 

林建国知道，贾张氏这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在大家的日子都好过了，贾张氏的态度也比以前好了许多。

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他帮助秦淮茹组织文艺演出，联系了场地和设备，准备了节目。

文艺演出的日子到了，四合院的居民们都来了，还有一些附近的居民也来观看。演出非常成功，大家都非常开心。

系统提示，他完成了隐藏任务："丰富居民文化生活"，获得了奖励："高级技能书"。林建国服用了高级技能书，感觉自己的能力有了很大的提升。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

四合院的新变化，让居民们的生活变得更加美好。林建国知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。