第307章 四合院的团结



1964年的秋天，北京的天气渐渐转凉，四合院的槐树开始落叶，为院子里铺上了一层金黄色的地毯。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发任务链第十二环：四合院团结】

【任务目标：促进四合院居民的团结，增强四合院的凝聚力】

【任务奖励：经验值+13000，技能点+65，特殊称号】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹微笑。他知道，四合院的居民们虽然有矛盾，但在关键时刻还是会团结起来的。他决定，促进四合院居民的团结，增强四合院的凝聚力。

“建国，早啊。”何雨柱从外面回来，看到林建国，立刻走过来：“建国，最近社区里的情况怎么样？”

林建国说道：“柱子哥，社区里的情况挺好的，大家的日子都过得不错。”

何雨柱说道：“建国，我听说你最近在社区里建立了小型工厂，生产手工艺品，真是厉害啊。”

林建国说道：“柱子哥，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

何雨柱说道：“建国，我想请你帮个忙，不知道你能不能答应？”

林建国说道：“柱子哥，有什么事你说。”

何雨柱说道：“我最近在食堂里遇到了点麻烦，想请你帮忙解决一下。”

林建国说道：“柱子哥，没问题，我这就跟你去食堂看看。”

林建国跟着何雨柱来到食堂，看到食堂的卫生状况很差，员工们的工作积极性也不高。

【系统提示：宿主帮助何雨柱解决食堂问题，消耗积分2000】

【系统提示：宿主获得管理技能】

林建国帮助何雨柱解决了食堂的问题，食堂的卫生状况得到了改善，员工们的工作积极性也提高了。

【系统提示：任务链第十二环进度更新：已促进四合院居民的团结，增强四合院的凝聚力，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+13000，技能点+65，特殊称号：四合院团结促进者】

【系统提示：称号效果：在四合院范围内，所有属性提升40%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让四合院变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

“建国，谢谢你啊，要是没有你，我都不知道该怎么办了。”何雨柱说道。

林建国说道：“柱子哥，不用谢，咱们是邻居，应该互相帮助。”

正说着，秦淮茹从外面回来，看到林建国和何雨柱，立刻走过来：“建国，柱子，早啊。”

“秦姐，早。”林建国说道。

秦淮茹说道：“建国，我听说你最近在社区里做了不少好事，真是厉害啊。”

林建国说道：“秦姐，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

秦淮茹说道：“建国，我想请你帮个忙，不知道你能不能答应？”

林建国说道：“秦姐，有什么事你说。”

秦淮茹说道：“我家棒梗最近想去工厂工作，你看能不能帮他找份工作？”

林建国说道：“秦姐，没问题，我这就帮棒梗找份工作。”

【系统提示：触发支线任务：帮助棒梗】

【任务目标：帮助棒梗找到一份工作】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，心中有了计划。他决定，帮助棒梗找到一份工作。

林建国带着棒梗来到社区的小型工厂，安排他在工厂里工作。棒梗很高兴，他知道这是林建国给他的机会，决定好好工作。

【系统提示：宿主帮助棒梗找到工作，消耗积分1000】

【系统提示：宿主获得棒梗的信任】

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：中级管理技能书】

【中级管理技能书：使用后可获得中级管理技能】

林建国使用了中级管理技能书，脑海中立刻出现了各种中级管理知识。他知道，这些技能会派上大用场。

【系统提示：触发任务链第十三环：社区和谐】

【任务目标：促进社区居民的和谐，增强社区的凝聚力】

【任务奖励：经验值+14000，技能点+70，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，促进社区居民的和谐，增强社区的凝聚力。
林建国在社区里组织了一场联欢会，邀请社区居民们参加。

【系统提示：宿主组织联欢会，消耗积分9000】

【系统提示：宿主获得组织技能】

社区居民们都很高兴，纷纷参加联欢会。他们在联欢会上唱歌、跳舞、下棋，玩得很开心。社区的氛围变得更加和谐。

【系统提示：任务链第十三环进度更新：已促进社区居民的和谐，增强社区的凝聚力，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+14000，技能点+70，特殊称号：社区和谐促进者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升45%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

许大茂站在社区门口，看着联欢会的热闹景象，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在社区和四合院都混得风生水起，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在看联欢会的情况。”

“许大茂，你要是想来参加联欢会，就进来吧，大家都欢迎你。”林建国说道。

许大茂的脸色一变，他没想到林建国会这么说。他说道：“建国，我、我就不进去了，我还有事。”

“许大茂，你要是有什么事，就跟我说，我会帮你的。”林建国说道。

许大茂说道：“建国，谢谢你的好意，我真的没事。”

林建国满意地笑了笑，转身回联欢会了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了36级，拥有了中级管理技能，系统空间也扩展到了1100立方米。

【系统提示：触发任务链第十四环：经济繁荣】

【任务目标：促进社区经济的繁荣，提高居民的生活水平】

【任务奖励：经验值+15000，技能点+75，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，促进社区经济的繁荣，提高居民的生活水平。
林建国在社区里建立了一个市场，用来销售居民们生产的手工艺品和农产品。

【系统提示：宿主建立市场，消耗积分10000】

【系统提示：宿主获得商业技能】

社区居民们都很高兴，纷纷来市场销售自己生产的手工艺品和农产品。他们的收入得到了提高，生活水平也得到了改善。

【系统提示：任务链第十四环进度更新：已促进社区经济的繁荣，提高居民的生活水平，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+15000，技能点+75，特殊物品：高级商业技能书】

【高级商业技能书：使用后可获得高级商业技能】

林建国使用了高级商业技能书，脑海中立刻出现了各种高级商业知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到四合院的居民们在院子里聊天，他们看到林建国，立刻露出了笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，说道：“大家都在啊。”

“建国，谢谢你啊，要是没有你，咱们四合院的日子可不会这么好过。”易中海说道。

“建国，你是咱们四合院的骄傲，我们都很感谢你。”刘海中说道。

“建国，你是个好人，我们都很尊敬你。”阎埠贵说道。

“建国，谢谢你帮助我们家棒梗找到工作。”秦淮茹说道。

林建国说道：“大家不用谢，咱们是邻居，应该互相帮助。只要大家团结一心，咱们四合院的日子会越来越好的。”

居民们都点点头，纷纷表示赞同。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。