第306章 易中海的道德绑架



1964年的夏天，北京的天气越来越热，四合院的槐树已经长得枝繁叶茂，为院子里带来了一片阴凉。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发支线任务：教训易中海】

【任务目标：让易中海认识到自己的错误，不再进行道德绑架】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹冷笑。他知道，易中海是四合院的一大爷，德高望重，但偏心，喜欢道德说教，经常对林建国进行道德绑架。现在系统让他教训易中海，正合他意。

“建国，早啊。”易中海从屋里走出来，看到林建国，立刻露出了慈祥的笑容：“建国，最近社区里的情况怎么样？”

林建国看了易中海一眼，心中厌恶，但还是笑着说道：“一大爷，社区里的情况挺好的，谢谢关心。”

“那就好，那就好。”易中海说道，“对了，建国，我听说你最近在社区里开展了文化活动，丰富了居民的精神生活，真是厉害啊。”

林建国说道：“一大爷，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

“建国，你真是太无私了。”易中海说道，“不过，我最近有件事想请你帮忙，不知道你能不能答应？”

林建国说道：“一大爷，有什么事你说。”

易中海说道：“你也知道，贾家的日子不好过，秦淮茹一个人拉扯三个孩子，不容易。你看是不是能再帮帮他们？”

林建国心中冷笑，易中海这是又想道德绑架他了。他说道：“一大爷，我已经帮了贾家很多次了，他们应该自己努力，而不是一直依赖别人。”

易中海的脸色一变，他没想到林建国会这么说。他说道：“建国，你怎么能这么说？秦淮茹一个女人，拉扯三个孩子容易吗？你作为邻居，应该多帮帮她。”

林建国说道：“一大爷，我不是不帮她，而是应该有个度。我帮她是情分，不是义务。她应该自己努力，而不是一直依赖别人。”

易中海说道：“建国，你这是什么话？咱们四合院是一个大家庭，应该互相帮助。你现在有能力了，就应该多帮帮那些困难的邻居。”

林建国说道：“一大爷，我已经帮了很多邻居了，包括贾家。但我不能一直帮他们，他们应该自己努力。要是我一直帮他们，他们就会养成依赖的习惯，永远不会自己努力。”

易中海说道：“建国，你这是在推卸责任。你作为四合院的居民委员会主任，应该关心每一个邻居的生活。”

林建国说道：“一大爷，我作为居民委员会主任，是应该关心每一个邻居的生活，但我不能代替他们生活。他们应该自己努力，而不是一直依赖别人。”

易中海被林建国说得哑口无言，他知道自己理亏，只能转身回屋了。

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：高级农业技能书】

【高级农业技能书：使用后可获得高级农业技能】

林建国使用了高级农业技能书，脑海中立刻出现了各种高级农业知识。他知道，这些技能会派上大用场。

“建国，你刚才太厉害了，易中海被你说得哑口无言。”李雪笑着说道。

“对付这种喜欢道德绑架的人，就得戳穿他的真面目。”林建国说道，“他以为用道德绑架就能让我妥协，其实他错了，我不会被他的道德绑架所左右。”

正说着，贾张氏从屋里走出来，看到林建国和李雪，立刻走过来：“建国，李雪，早啊。”

“贾大妈，早。”林建国说道。

贾张氏说道：“建国，我听说你最近在社区里做了不少好事，真是厉害啊。”

林建国说道：“贾大妈，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

贾张氏说道：“建国，我想请你帮个忙，不知道你能不能答应？”

林建国说道：“贾大妈，有什么事你说。”

贾张氏说道：“我家棒梗最近又开始赌博了，我想请你帮忙劝劝他。”

林建国说道：“贾大妈，我已经劝过棒梗很多次了，他要是不听，我也没办法。”

贾张氏说道：“建国，你就再劝劝他吧，他最听你的话了。”

林建国说道：“贾大妈，不是我不帮你，而是棒梗已经长大了，应该自己对自己的行为负责。他要是再赌博，你应该好好教育他，而不是一直依赖我。”

贾张氏被林建国说得哑口无言，只能转身回屋了。

【系统提示：触发任务链第十环：农业发展】

【任务目标：在社区里开展农业生产，提高居民的粮食自给能力】

【任务奖励：经验值+11000，技能点+55，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在社区里开展农业生产，提高居民的粮食自给能力。
林建国在社区里开辟了一块荒地，用来种植蔬菜和粮食。

【系统提示：宿主开辟荒地，消耗积分7000】

【系统提示：宿主获得农业技能】

社区居民们都很高兴，纷纷来帮忙种植蔬菜和粮食。他们学会了种植技术，粮食自给能力得到了提高。

【系统提示：任务链第十环进度更新：已在社区里开展农业生产，提高居民的粮食自给能力，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+11000，技能点+55，特殊称号：社区农业发展者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升35%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

许大茂站在社区门口，看着农业生产的热闹景象，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在社区和四合院都混得风生水起，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在看农业生产的情况。”

“许大茂，我警告你，要是你敢在背后搞小动作，我可不会饶了你。”林建国说道。

许大茂心中一凛，连忙点头：“不敢，不敢，我怎么敢呢？”

林建国满意地笑了笑，转身回四合院了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了35级，拥有了高级农业技能，系统空间也扩展到了1000立方米。

【系统提示：触发任务链第十一环：工业发展】

【任务目标：在社区里开展工业生产，提高居民的收入】

【任务奖励：经验值+12000，技能点+60，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在社区里开展工业生产，提高居民的收入。
林建国在社区里建立了一个小型工厂，用来生产手工艺品。

【系统提示：宿主建立小型工厂，消耗积分8000】

【系统提示：宿主获得工业技能】

社区居民们都很高兴，纷纷来工厂工作。他们学会了生产技术，收入得到了提高。

【系统提示：任务链第十一环进度更新：已在社区里开展工业生产，提高居民的收入，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+12000，技能点+60，特殊物品：高级工业技能书】

【高级工业技能书：使用后可获得高级工业技能】

林建国使用了高级工业技能书，脑海中立刻出现了各种高级工业知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到易中海在院子里发呆，他看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，没有说话。

“建国，我知道我以前不对，以后我再也不进行道德绑架了。”易中海说道。

林建国心中冷笑，他知道易中海是在讨好他，但他不会轻易原谅他。

“一大爷，你要是真的改了，大家会看在眼里的。”林建国说道，转身回屋了。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。