第303章 刘海中的官迷



1963年的秋天，北京的天气渐渐转凉，四合院的槐树开始落叶，为院子里铺上了一层金黄色的地毯。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发支线任务：教训刘海中】

【任务目标：让刘海中认识到自己的错误，不再摆官架子】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹冷笑。他知道，刘海中是四合院的二大爷，官迷，喜欢摆架子，经常在院子里耀武扬威。现在系统让他教训刘海中，正合他意。

“建国，早啊。”刘海中从屋里走出来，看到林建国，立刻摆出官架子：“建国，最近工厂里的情况怎么样？有没有什么需要我帮忙的？”

林建国看了刘海中一眼，心中厌恶，但还是笑着说道：“二大爷，工厂里的情况挺好的，谢谢关心。”

“那就好，那就好。”刘海中说道，“对了，建国，我听说街道办最近要选举新的居民代表，你觉得我怎么样？”

林建国心中冷笑，刘海中这是又想当官了。他说道：“二大爷，居民代表是要大家选举的，不是我说了算的。”

“建国，你在院子里的威信这么高，要是你支持我，我肯定能选上。”刘海中说道。

林建国说道：“二大爷，我支持谁是我的自由，再说了，居民代表应该选一个为大家着想的人，而不是一个只想着自己当官的人。”

刘海中的脸色一变，他没想到林建国会这么说。他说道：“建国，你这是什么意思？我怎么就不为大家着想了？”

林建国说道：“二大爷，你自己心里清楚。平时你在院子里摆官架子，耀武扬威，根本不考虑大家的感受。”

刘海中说道：“建国，你这是在冤枉我。我摆官架子也是为了大家好，要是没有我，院子里早就乱套了。”

林建国冷笑一声：“二大爷，你别给自己脸上贴金了。你摆官架子就是为了满足自己的虚荣心，根本不是为了大家好。”

刘海中的脸色变得很难看：“建国，你怎么能这么说话？我可是你的长辈。”

林建国说道：“二大爷，我尊重长辈，但我更尊重事实。你要是真的为大家好，就应该多为大家做实事，而不是摆官架子。”

刘海中被林建国说得哑口无言，他知道自己理亏，只能转身回屋了。

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：中级厨艺技能书】

【中级厨艺技能书：使用后可获得中级厨艺技能】

林建国使用了中级厨艺技能书，脑海中立刻出现了各种厨艺知识。他知道，这些技能会派上大用场。

“建国，你刚才太厉害了，刘海中被你说得哑口无言。”李雪笑着说道。

“对付这种官迷，就得戳穿他的真面目。”林建国说道，“他以为摆摆官架子就能让大家服他，其实大家心里都清楚，他就是个官迷。”

正说着，阎埠贵从外面回来，看到林建国和李雪，立刻走过来：“建国，李雪，早啊。”

“三大爷，早。”林建国说道。

阎埠贵说道：“建国，听说你在工厂里设计了一种新的生产工具，提高了生产效率，真是厉害啊。”

林建国说道：“三大爷，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

阎埠贵说道：“建国，你现在可是咱们院子里的骄傲，要是你能再帮我个忙，那就更好了。”

林建国说道：“三大爷，有什么事你说。”

阎埠贵说道：“你也知道，我家的日子不好过，你能不能借我点钱？”

林建国心中冷笑，阎埠贵这是又想算计他了。他说道：“三大爷，我最近手头也不宽裕，帮不了你。”

阎埠贵的脸色一变：“建国，你怎么能这样？咱们都是邻居，你就不能帮帮我？”

林建国说道：“三大爷，我帮过你多少次了？你哪次还过我钱？”

阎埠贵说道：“建国，这次我肯定还，你就相信我一次。”

林建国说道：“三大爷，不是我不相信你，而是你太爱算计了，我怕你到时候又找各种理由不还钱。”

阎埠贵被林建国说得哑口无言，只能转身回屋了。

【系统提示：触发任务链第四环：社区建设】

【任务目标：改善社区环境，提高居民的生活质量】

【任务奖励：经验值+5000，技能点+25，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，不仅要改善四合院的环境，还要改善整个社区的环境。
林建国找到街道办主任，跟他商量改善社区环境的事。

“王主任，我想咱们社区是不是应该修一修？你看这社区里的路，一下雨就积水，还有那公共厕所，也该打扫打扫了。”林建国说道。

“哎，我也想修，可是没钱啊。”王主任叹了口气，“咱们社区的经费有限，哪有闲钱修社区？”

“钱的事我来想办法。”林建国说道，“我最近接了点活，赚了点钱，咱们可以用这些钱来修社区。”

“真的？”王主任眼睛一亮，“那太好了！要是能把社区修一修，大家的生活也能舒服点。”

“没问题，王主任，我这就开始准备。”林建国说道。

接下来的几天，林建国带着社区的居民们一起修社区。他出钱买了材料，大家出力，很快就把社区里的路修好了，厕所也打扫得干干净净，还在社区里种了一些花草。

社区的环境焕然一新，居民们都很高兴，纷纷称赞林建国。

【系统提示：任务链第四环进度更新：已改善社区环境，提高居民的生活质量，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+5000，技能点+25，特殊称号：社区建设者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升20%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

许大茂站在社区门口，看着社区的变化，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在社区和四合院都混得风生水起，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在看社区的变化。”

“许大茂，我警告你，要是你敢在背后搞小动作，我可不会饶了你。”林建国说道。

许大茂心中一凛，连忙点头：“不敢，不敢，我怎么敢呢？”

林建国满意地笑了笑，转身回四合院了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了32级，拥有了中级厨艺技能，系统空间也扩展到了700立方米。

【系统提示：触发任务链第五环：经济发展】

【任务目标：帮助社区居民发展副业，提高收入】

【任务奖励：经验值+6000，技能点+30，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，利用自己的技能知识，帮助社区居民发展副业，提高收入。
林建国召集社区居民开会，跟他们商量发展副业的事。

“各位居民，今天我把大家召集起来，是有件事要跟大家说。”林建国站在社区中央，看着周围的居民们，“国家现在正在进行国民经济调整，咱们社区的日子也不好过。我想帮助大家发展副业，提高收入。”

居民们听到这话，都露出了惊喜的表情：“建国，你有什么好办法？”

林建国说道：“我可以教大家制作一些手工艺品，然后拿到市场上去卖，这样可以增加收入。”

“真的？”居民们眼睛一亮，“那太好了！要是能增加收入，咱们的日子就好过了。”

“没问题，我这就开始教大家。”林建国说道。

接下来的几天，林建国利用系统商城的资源，教社区居民制作手工艺品。这些手工艺品制作简单，美观实用，很受市场欢迎。

【系统提示：宿主教社区居民制作手工艺品，消耗积分3000】

【系统提示：宿主获得手工艺品制作技能】

居民们学会了制作手工艺品，拿到市场上去卖，果然卖了个好价钱。他们都很高兴，纷纷感谢林建国。

【系统提示：任务链第五环进度更新：已帮助社区居民发展副业，提高收入，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+6000，技能点+30，特殊物品：高级医术技能书】

【高级医术技能书：使用后可获得高级医术技能】

林建国使用了高级医术技能书，脑海中立刻出现了各种高级医术知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到刘海中在院子里浇花，他看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，没有说话。

“建国，我知道我以前不对，以后我再也不摆官架子了。”刘海中说道。

林建国心中冷笑，他知道刘海中是在讨好他，但他不会轻易原谅他。

“二大爷，你要是真的改了，大家会看在眼里的。”林建国说道，转身回屋了。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。