第302章 贾张氏的挑衅



1963年的夏天，北京的天气越来越热，四合院的槐树已经长得枝繁叶茂，为院子里带来了一片阴凉。林建国坐在院子里的石凳上，手里拿着一把蒲扇，悠闲地扇着风。

【系统提示：宿主，触发支线任务：教训贾张氏】

【任务目标：让贾张氏认识到自己的错误，不再在院子里闹事】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹冷笑。他知道，贾张氏是四合院的一霸，自私自利，无理取闹，经常在院子里闹事。现在系统让他教训贾张氏，正合他意。

“建国，喝口水。”李雪端着一杯茶走过来，递给林建国。

林建国接过茶杯，笑着说道：“谢谢雪儿。”

李雪坐在林建国旁边，说道：“建国，我听说最近国家开始实行‘调整、巩固、充实、提高’的八字方针，你觉得咱们院子里的情况会好起来吗？”

“会的，雪儿。”林建国说道，“国家的政策是好的，只要咱们好好干，日子会慢慢好起来的。”

正说着，贾张氏从屋里走出来，看到林建国和李雪坐在石凳上，立刻开始骂骂咧咧：“林建国，你个没良心的，有了新欢就忘了旧人。想当初我家东旭还活着的时候，你可是没少受我们家的恩惠。”

林建国的脸色一变，他没想到贾张氏会突然来这么一茬。他站起身，盯着贾张氏：“贾大妈，你说话要有证据。我什么时候受过你们家的恩惠？”

“你还敢抵赖？”贾张氏叉着腰，大声喊道，“想当初你刚搬来的时候，连口饭都吃不上，要不是我家东旭给你送了几个馒头，你早饿死了。”

林建国冷笑一声：“贾大妈，你记错了吧？我刚搬来的时候，是一大爷给我送的馒头，跟你们家有什么关系？”

“你、你胡说！”贾张氏说道，“明明是我家东旭送的，你怎么能说是一大爷送的？”

“贾大妈，你是不是老糊涂了？”林建国说道，“一大爷可以作证，当时是他给我送的馒头。”

贾张氏看了一眼站在旁边的一大爷，一大爷尴尬地咳嗽了一声：“贾张氏，建国说的对，当时是我给建国送的馒头。”

“你、你们合起伙来欺负我一个老太婆！”贾张氏往地上一坐，撒起泼来，“大家快来看看啊，林建国和一大爷合起伙来欺负我一个老太婆！”

院子里的邻居们都围了过来，看着贾张氏撒泼，纷纷摇头。

“贾大妈，你别在这撒泼了。”林建国说道，“你要是再闹，我可就不客气了。”

“你不客气能怎么着？你还能打我不成？”贾张氏说道，“我告诉你，我可是老太婆，你要是打我，就是欺负老人，我去派出所告你。”

林建国蹲下来，盯着贾张氏：“贾大妈，我不会打你，但我会让你知道，在这个院子里，谁才是说话算数的人。”

贾张氏被林建国的眼神吓得后退了两步，嘴里却还在逞强：“你、你吓唬谁呢？我不怕你。”

“不怕？”林建国站起来，大声说道，“贾大妈，我告诉你，从今天开始，你要是再在院子里闹事，我就把你赶出四合院。”

贾张氏的脸色一变，她知道林建国说到做到，连忙说道：“建国，我错了，我以后再也不闹事了。”

林建国满意地点点头：“这还差不多。”

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：初级医术技能书】

【初级医术技能书：使用后可获得初级医术技能】

林建国使用了初级医术技能书，脑海中立刻出现了各种医术知识。他知道，这些技能会派上大用场。

“建国，你刚才太厉害了，贾张氏被你吓得都不敢说话了。”李雪笑着说道。

“对付这种人，就得硬气点。”林建国说道，“你越软，她越得寸进尺。”

正说着，许大茂从外面回来，看到院子里的情况，心中暗喜。他知道，贾张氏和林建国闹矛盾，对他来说是个机会。

“建国，这是怎么了？”许大茂假装关心地问道。

“没什么，许大茂，你管好自己的事就行。”林建国说道。

许大茂碰了个钉子，心中不满，但还是笑着说道：“建国，你别生气，我就是关心关心。”

林建国懒得理他，转身回屋了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了31级，拥有了初级医术技能，系统空间也扩展到了600立方米。

【系统提示：触发任务链第三环：工厂发展】

【任务目标：在工厂中推广新技术，提高生产效率】

【任务奖励：经验值+4000，技能点+20，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，利用自己的技术知识，在工厂中推广新技术，提高生产效率。
林建国去工厂上班，刚进车间，就看到车间主任在那里发愁。

“主任，怎么了？”林建国问道。

“建国，你来了。”车间主任说道，“咱们车间的生产效率一直上不去，我正发愁呢。”

“主任，我有个办法。”林建国说道，“我可以设计一种新的生产工具，提高生产效率。”

“真的？”车间主任眼睛一亮，“那太好了！要是能提高生产效率，咱们车间的任务就完成了。”

“没问题，主任，我这就开始设计。”林建国说道。

接下来的几天，林建国利用系统商城的资源，设计了一种新的生产工具。这种工具可以大大提高生产效率，减少工人的劳动强度。

【系统提示：宿主设计新生产工具，消耗积分2000】

【系统提示：宿主获得新生产工具设计图】

林建国把设计图交给车间主任，车间主任看了之后，赞不绝口：“建国，你真是太厉害了！这个设计太巧妙了，要是投入使用，咱们车间的生产效率至少能提高30%。”

“主任，要是没问题的话，咱们就开始制作吧。”林建国说道。

“好，我这就安排人制作。”车间主任说道。

经过几天的努力，新生产工具制作完成了。林建国亲自指导工人使用，工人使用后，都纷纷称赞：“这工具太好用了，省了不少力气。”

【系统提示：任务链第三环进度更新：已在工厂中推广新技术，提高生产效率，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+4000，技能点+20，特殊物品：高级工匠技能书】

【高级工匠技能书：使用后可获得高级工匠技能】

林建国使用了高级工匠技能书，脑海中立刻出现了各种高级工匠知识。他知道，这些技能会让他在工厂中更加得心应手。

晚上回到四合院，林建国看到贾张氏在院子里洗衣服，她看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，没有说话。

“建国，我给你留了个西瓜，放在屋里了。”贾张氏说道。

林建国心中冷笑，他知道贾张氏是在讨好他，但他不会轻易原谅她。

“不用了，贾大妈，你自己留着吃吧。”林建国说道，转身回屋了。

许大茂站在屋门口，看着林建国的背影，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在工厂和四合院都混得风生水起，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在想事。”

“许大茂，我警告你，要是你敢在背后搞小动作，我可不会饶了你。”林建国说道。

许大茂心中一凛，连忙点头：“不敢，不敢，我怎么敢呢？”

林建国满意地笑了笑，转身回屋了。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和四合院的邻居们都过上更好的生活。