# 第322章 布票事件



1963年的夏天，北京的天气越来越热。四合院的树影里，林建国坐在石凳上，喝着冰镇的绿豆汤，心里想着最近的事情。

最近，四合院的居民们都在议论布票的事情。由于物资供应紧张，布票的发放量减少了，大家都在为买布做衣服发愁。

"建国，你在家吗？"外面传来了娄晓娥的声音。

林建国打开门，看到娄晓娥站在门口，手里拿着一个布包。

"晓娥，有什么事吗？"林建国问。

"建国，我想跟你借点布票。"娄晓娥说，"家里的布票用完了，孩子们需要做新衣服。"

林建国知道，娄晓娥是个善良的女人，她不会像秦淮茹那样总是来借钱借票。她这次来借布票，肯定是真的有困难。

"晓娥，"林建国说，"我有五尺布票，你拿去用吧。"

"建国，谢谢你。"娄晓娥感激地说，"我会尽快还给你的。"

"不用急，"林建国说，"你先用着，等有了布票再还我。"

娄晓娥接过布票，道谢后离开了。

林建国关上门，心里想着，娄晓娥是个好女人，只是嫁给了许大茂那个混蛋，才过得这么苦。他决定，以后要多帮助娄晓娥，让她的日子过得好一点。
外面传来了许大茂的声音："林建国，你给我出来！"

林建国打开门，看到许大茂站在院子里，气势汹汹。

"许大茂，有什么事吗？"林建国问。

"林建国，你为什么要借给娄晓娥布票？"许大茂说，"她是我老婆，她的事情轮不到你管！"

林建国冷笑一声："许大茂，你还好意思说？你作为丈夫，连布票都不给娄晓娥，让她来跟我借，你还有脸来质问我？"

"林建国，你少管闲事！"许大茂说，"我和娄晓娥的事，轮不到你管！"

"许大茂，"林建国说，"你要是再对娄晓娥不好，我就对你不客气！"

许大茂看着林建国坚定的眼神，知道他不是在吓唬自己。他只能灰溜溜地回屋了。

林建国看着许大茂的背影，心里想着，这个混蛋，就是欠收拾。他决定，以后要更加保护娄晓娥，不让她被许大茂欺负。
娄晓娥来还布票了。她还带了一些自己做的点心，感谢林建国的帮助。

"建国，谢谢你的布票。"娄晓娥说，"这是我自己做的点心，你尝尝。"

林建国接过点心，尝了一口，味道不错。

"晓娥，你的手艺真不错。"林建国说。

"谢谢。"娄晓娥说，"建国，我想跟你说件事。"

"什么事？"林建国问。

"许大茂最近总是夜不归宿，"娄晓娥说，"我怀疑他在外面有别的女人。"

林建国心里一惊，他没想到许大茂会做出这样的事情。

"晓娥，"林建国说，"你别难过，我会帮你调查一下。"

"谢谢你，建国。"娄晓娥说，"我知道你是个好人。"

林建国点了点头，心里想着，许大茂这个混蛋，竟然敢背叛娄晓娥，看我怎么收拾他。