离开四合院，来到四合院，第336章 娄晓娥的回归



1963年的冬天，北京的天气格外寒冷，但是四合院的居民们却感觉不到丝毫的寒冷，因为大家的生活都在逐渐改善。

林建国站在院子里，看着满院的雪景，心里非常平静。经过几年的努力，他在四合院的地位已经稳固，成为了大家公认的主心骨。而娄晓娥的回归，也给四合院带来了新的活力。

这一天，林建国刚从工厂回来，就看到娄晓娥在院子里堆雪人。娄晓娥看到林建国，连忙打招呼："建国，你下班了？" 

林建国点点头："是的，娄晓娥，今天天气真冷。" 

娄晓娥说道："是啊，今天真冷。建国，你看我堆的雪人怎么样？" 

林建国看了看娄晓娥堆的雪人，说道："不错，娄晓娥，你堆的雪人真好看。" 

娄晓娥笑着说道："谢谢建国。对了，咱们的生意最近怎么样？" 

林建国说道："挺好的，娄晓娥，最近生意不错，赚了不少钱。" 

娄晓娥说道："建国，我想扩大生意规模，你觉得怎么样？" 

林建国说道："这个主意不错，娄晓娥，我们可以扩大生意规模，增加商品种类。" 

娄晓娥说道："建国，我想在城里开一家商店，你觉得怎么样？" 

林建国说道："这个主意更好，娄晓娥，我们可以在城里开一家商店，这样生意会更好。" 

系统提示，有一个新任务："与娄晓娥合作开商店，获得成功。"任务奖励："获得稀有物品：高级商业技能书。" 

林建国点击接受任务，然后开始和娄晓娥商量开商店的事情。

接下来的几天，林建国和娄晓娥开始忙碌起来。他们在城里找了一个合适的位置，租了一间店铺，装修了商店，采购了各种商品，准备开始营业。

商店开业的日子到了，四合院的居民们都来祝贺，还有一些附近的居民也来捧场。商店的生意非常好，很快就吸引了很多顾客。

系统提示，任务完成，获得了高级商业技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："高级商业技能书：学习后可以掌握高级商业技能，提高做生意的能力。" 

林建国毫不犹豫地学习了高级商业技能书，顿时感觉自己的商业能力有了很大的提升。

回到四合院，林建国看到易中海站在院子里，手里拿着一份文件。易中海看到林建国，连忙走过来："建国啊，你看，这是街道办发的文件，说要在咱们四合院开展五好家庭评选活动。" 

林建国接过文件，看了看，说道："易大爷，这是个好事情。咱们四合院的居民都很团结，应该能够评上五好家庭。" 

易中海说道："建国啊，我想让你负责这个事情，你觉得怎么样？" 

林建国说道："没问题，易大爷，我会把事情办好的。" 

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他组织大家打扫院子，整理房屋，准备迎接五好家庭的评选。

评选的日子到了，街道办的工作人员来到四合院，看到院子里干净整洁，居民们相处融洽，非常满意。他们对林建国说道："林同志，你们四合院的环境真好，居民们相处也很融洽，符合五好家庭的标准。" 

林建国说道："谢谢领导的肯定，这都是大家一起努力的结果。" 

街道办的工作人员说道："林同志，你是个有能力的人，把四合院管理得这么好。我们决定，授予你们四合院五好家庭的称号。" 

大家听到这个消息，都非常高兴，纷纷鼓掌庆祝。

系统提示，他完成了隐藏任务："建设和谐四合院"，获得了奖励："高级体质增强剂"。林建国服用了高级体质增强剂，感觉自己的身体变得更加强壮了。

这一天，林建国在商店里遇到了娄晓娥。娄晓娥看到林建国，连忙打招呼："建国，你来了？" 

林建国点点头："是的，娄晓娥，今天商店的生意怎么样？" 

娄晓娥说道："挺好的，建国，今天生意不错，赚了不少钱。" 

林建国说道："娄晓娥，我想在商店里增加一些新的商品，你觉得怎么样？" 

娄晓娥说道："这个主意不错，建国，我们可以增加一些新的商品，吸引更多的顾客。" 

林建国说道："娄晓娥，我想增加一些副食品，你觉得怎么样？" 

娄晓娥说道："这个主意更好，建国，副食品的利润很高，而且需求很大。" 

接下来的几天，林建国和娄晓娥开始忙碌起来。他们采购了一些副食品，增加了商店的商品种类。商店的生意变得更加红火，赚了更多的钱。

系统提示，他的商业技能得到了提升，商店的利润也增加了。这让林建国非常满意，他知道，自己的努力没有白费。

回到四合院，林建国看到贾张氏在院子里做饭。贾张氏看到林建国，连忙说道："建国啊，今天我做了一些饺子，你过来吃一点吧。" 

林建国说道："谢谢贾大妈，我吃过了。" 

贾张氏说道："建国啊，你就吃一点吧，这是我特意给你做的。" 

林建国盛情难却，只好坐下来吃了一些饺子。饺子的味道不错，林建国赞道："贾大妈，你的手艺真不错。" 

贾张氏笑着说道："建国啊，你要是喜欢，以后我经常给你做。" 

林建国说道："谢谢贾大妈，不过不用麻烦你了。" 

贾张氏说道："不麻烦，不麻烦。建国啊，你对我们家这么好，我做这点事情是应该的。" 

林建国知道，贾张氏这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在大家的日子都好过了，贾张氏的态度也比以前好了许多。

这一天，林建国在商店里遇到了许大茂。许大茂看到林建国，连忙打招呼："建国啊，你好。" 

林建国点点头："是的，许大茂，你怎么来了？" 

许大茂说道："建国啊，我听说你开了一家商店，特意来看看。" 

林建国说道："许大茂，你有什么事吗？" 

许大茂说道："建国啊，我想在你的商店里买一些东西，你能不能给我打个折？" 

林建国说道："许大茂，我们的商店是明码标价，不打折。不过看在邻居的份上，我可以给你一些优惠。" 

许大茂说道："谢谢建国，你真是个好人。" 

林建国说道："许大茂，你以后要是有什么需要，就来我们的商店。" 

许大茂说道："好的，建国，谢谢你。" 

系统提示，他的四合院声望进一步提升，影响力也扩大了。这让林建国非常满意，他知道，自己的努力没有白费。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

娄晓娥的回归，给四合院带来了新的活力。林建国知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。