离开四合院，来到四合院，第301章 调整时期的开始



1963年的春天，北京的天气还有些寒冷，但四合院的槐树已经开始发芽，预示着新的一年即将到来。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

自从穿越到这个时代，已经过去了好几年。他从一个普通的穿越者，成长为四合院的守护者，凭借系统的帮助和自己的努力，在这个特殊的时代站稳了脚跟。

【系统提示：宿主，国民经济调整时期已开始，触发新的任务链：调整与发展】

【任务链第一环：经济复苏】

【任务目标：帮助四合院居民度过经济困难时期，提高生活水平】

【任务奖励：经验值+2000，技能点+10，特殊物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹微笑。他知道，国民经济调整时期是国家从大跃进的困境中恢复的关键时期，也是他发挥作用的好时机。

“建国，早啊。”一大爷易中海从屋里走出来，看到林建国，主动打招呼。

林建国回过头，笑着说道：“一大爷，早。您这是要去晨练？”

“是啊，人老了，得多活动活动。”易中海说道，“对了，建国，听说国家开始实行国民经济调整政策了，你怎么看？”

“这是好事啊，一大爷。”林建国说道，“大跃进时期咱们吃了不少苦头，现在调整调整，日子会慢慢好起来的。”

易中海点点头：“你说得对。不过咱们院子里的情况你也知道，贾家、许家还有其他几家，日子都不好过。你看是不是能想点办法，帮帮大家？”

林建国心中冷笑，易中海这是又想道德绑架他了。不过他也知道，帮助邻居度过困难时期是系统任务的要求，而且他也确实想让四合院变得更好。

“一大爷，我可以帮大家，但有个条件。”林建国说道，“以后院子里的事，不能再由你们几位大爷一言堂，得大家一起商量着来。”

易中海脸色一变，他没想到林建国会提出这样的条件。但他也知道，现在林建国在院子里的威信很高，而且确实有能力帮助大家，只能点头答应：“行，以后院子里的事，咱们大家一起商量。”

林建国满意地点点头：“那好，我这就去准备点物资，分给大家。”

回到屋里，林建国打开系统商城，购买了一些粮食、布匹和日用品。这些物资在现在的市场上很难买到，但是有系统商城，一切都不是问题。

【系统提示：宿主购买物资，消耗积分1000】

【系统提示：宿主获得物资：大米100斤，面粉100斤，布匹10匹，日用品若干】

林建国把这些物资装在系统空间里，然后来到院子里，召集大家开会。

“各位邻居，今天我把大家召集起来，是有件事要跟大家说。”林建国站在院子中央，看着周围的邻居们，“国家现在正在进行国民经济调整，咱们院子里的日子也不好过。我这里准备了一些物资，想分给大家，帮助大家度过难关。”

邻居们听到这话，都露出了惊喜的表情。尤其是贾张氏，眼睛都亮了：“建国，你说的是真的？你真的要分给我们物资？”

林建国看了贾张氏一眼，心中厌恶，但还是点点头：“是真的，不过我有个条件。”

“什么条件？你说，只要能拿到物资，什么条件我都答应。”贾张氏说道。

“以后院子里的事，要大家一起商量，不能再由几位大爷说了算。”林建国说道，“而且，以后谁要是再在院子里闹事，我可不会客气。”

贾张氏脸色一变，但想到能拿到物资，还是点头答应：“行，行，以后院子里的事，咱们大家一起商量。”

其他邻居也都纷纷点头，表示同意。

林建国满意地笑了笑，然后开始分发物资。每家都分到了10斤大米、10斤面粉、1匹布和一些日用品。

邻居们拿到物资，都很高兴，纷纷感谢林建国。

【系统提示：任务链第一环进度更新：已帮助四合院居民度过经济困难时期，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+2000，技能点+10，特殊物品：中级农业技能书】

【中级农业技能书：使用后可获得中级农业种植技能】

林建国使用了中级农业技能书，脑海中立刻出现了各种农业种植知识。他知道，现在国家鼓励农业生产，这些技能会派上大用场。

“建国，谢谢你啊，这些物资真是雪中送炭。”秦淮茹抱着物资，感激地说道。

林建国看着秦淮茹，心中叹了口气。他知道，秦淮茹是个苦命的女人，丈夫贾东旭去世后，她一个人拉扯三个孩子，日子过得很艰难。

“秦姐，不用谢。”林建国说道，“以后有什么困难，尽管跟我说。”

“哎，好。”秦淮茹点点头，转身回屋了。

许大茂站在一旁，看着林建国分发物资，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在院子里的威信越来越高，自己已经不是他的对手了。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你发什么呆呢？”林建国走到许大茂面前，似笑非笑地问道。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在想，建国你真是太慷慨了。”

“是吗？”林建国盯着许大茂，“我告诉你，许大茂，要是你敢在背后搞小动作，我可不会饶了你。”

许大茂心中一凛，连忙点头：“不敢，不敢，我怎么敢呢？”

林建国满意地笑了笑，转身离开了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了30级，拥有了多种技能，系统空间也扩展到了500立方米。

【系统提示：触发任务链第二环：四合院发展】

【任务目标：改善四合院的居住环境，提高居民的生活质量】

【任务奖励：经验值+3000，技能点+15，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，不仅要帮助居民度过经济困难时期，还要改善四合院的居住环境。
林建国找到一大爷、二大爷和三大爷，跟他们商量改善四合院环境的事。

“各位大爷，我想咱们四合院是不是应该修一修？你看这院子里的路，一下雨就积水，还有那公共厕所，也该打扫打扫了。”林建国说道。

“哎，我也想修，可是没钱啊。”一大爷叹了口气，“咱们院子里的人都不富裕，哪有闲钱修院子？”

“钱的事我来想办法。”林建国说道，“我最近接了点活，赚了点钱，咱们可以用这些钱来修院子。”

“真的？”二大爷刘海中眼睛一亮，“那太好了！要是能把院子修一修，大家的生活也能舒服点。”

“对，建国，你要是能出钱修院子，那可真是做了件大好事。”三大爷阎埠贵也说道。

林建国笑了笑：“没问题，咱们先把路修了，再把厕所打扫干净，然后种点花花草草，把院子弄得漂漂亮亮的。”

接下来的几天，林建国带着院子里的邻居们一起修院子。他出钱买了材料，大家出力，很快就把院子里的路修好了，厕所也打扫得干干净净，还在院子里种了一些花草。

四合院的环境焕然一新，邻居们都很高兴，纷纷称赞林建国。

【系统提示：任务链第二环进度更新：已改善四合院的居住环境，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+3000，技能点+15，特殊称号：四合院建设者】

【系统提示：称号效果：在四合院范围内，所有属性提升15%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让四合院变得更好，让邻居们过上更幸福的生活。

许大茂站在屋门口，看着院子里的变化，脸色阴沉。他知道，林建国现在在院子里的威信越来越高，自己已经不是他的对手了。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

林建国注意到许大茂的眼神，嘴角露出一抹冷笑。他知道，许大茂不会善罢甘休，但他不怕。他已经不是以前那个任人欺负的林建国了，现在的他，有系统的帮助，有邻居的支持，有自己的势力，他有信心应对任何挑战。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和四合院的邻居们都过上更好的生活。