# 第155章 与易中海的信任危机



1960年的春天，天气逐渐回暖，但四合院里的居民们却面临着粮食短缺的问题。大跃进运动虽然激发了全国人民的生产热情，但也导致了一些问题，其中最严重的就是粮食短缺。

一天上午，林建国正在医疗点给一位居民看病，突然听到院子里传来一阵喧闹声。他放下手中的工作，走了出去，只见易中海正在院子里和居民们议论着什么。

"大家听我说，现在粮食短缺，我们应该节约粮食，不能浪费。"易中海说道，"我们要齐心协力，共同度过难关。" 

林建国走了过去，说道："一大爷，你说得对。我们应该节约粮食，不能浪费。" 

易中海看到林建国，说道："建国，你来了。我正想找你商量一下，我们应该怎么解决粮食短缺的问题。" 

"我已经解决了。"林建国说道，"我已经联系了一些朋友，他们会给我们提供一些粮食。" 

易中海的脸色一变："建国，你怎么不事先和我商量一下？" 

"我觉得这是一件小事，没必要和你商量。"林建国说道。

易中海的脸色变得更加难看："建国，你这是不尊重我。我是四合院的一大爷，你做什么事情都应该和我商量一下。" 

系统的声音响了起来："检测到宿主与四合院居民发生冲突，触发任务：与易中海的信任危机。任务奖励：智力+3，经验值5000。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他决定处理与易中海的信任危机，让他知道什么叫尊重。

"一大爷，我尊重你，但是我觉得有些事情不需要和你商量。"林建国说道，"我解决粮食短缺的问题，是为了四合院的居民好，不是为了我自己。" 

易中海的脸色变得更加难看："建国，你这是在挑战我的权威。我是四合院的一大爷，你应该听我的。" 

"一大爷，我尊重你的权威，但是我也有自己的想法。"林建国说道，"我觉得我们应该平等相待，而不是谁听谁的。" 

系统的声音响了起来："任务完成，获得奖励：智力+3，经验值5000。" 

林建国查看了一下自己的属性，智力已经达到了255，经验值也快满了。他知道，与易中海的信任危机是一件很重要的事情，他要确保易中海能够明白平等相待的重要性。

下午，林建国在院子里组织居民们开展生产运动。他带领大家在院子里种蔬菜，增加大家的收入。居民们都很高兴，因为这样可以改善生活。

易中海也来了，他看着林建国，说道："建国，我想和你谈一谈。" 

林建国笑了："一大爷，你说吧。" 

"建国，我知道我之前有些过分。"易中海说道，"我不应该挑战你的权威，我应该尊重你的想法。" 

林建国笑了："一大爷，我们是平等的，不存在谁的权威。我们应该齐心协力，共同为四合院的居民好。" 

易中海点了点头："你说得对。我们应该齐心协力，共同为四合院的居民好。" 

系统的声音又响了起来："检测到宿主与四合院居民建立良好关系，触发任务：与易中海的和解。任务奖励：智力+2，经验值3500。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他知道，与易中海的和解是一件很重要的事情，他要确保易中海能够明白平等相待的重要性。

晚上，林建国坐在文化站里，看着居民们在里面看电影、读书、下棋，心里很欣慰。他知道，文化站的建设为居民们提供了一个娱乐的场所，让他们的生活更加丰富。

正在这时，系统的声音响了起来："检测到宿主为四合院居民做贡献，触发任务：守护四合院。任务奖励：体力+3，经验值5000。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他知道，随着时间的推移，四合院的矛盾会越来越激化，但他会坚持自己的原则，守护着这个四合院，守护着这里的居民。

（本章完）