# 第180章 与贾张氏的正面交锋



1965年的夏天，北京的天气异常炎热。林建国站在四合院的院子里，感受着炽热的阳光，心情却格外舒畅。国家的调整政策继续见效，四合院的居民也开始迎来了更加美好的生活。

最近，贾张氏的行为越来越过分。她总是以自己是寡妇为由，向其他居民索要帮助，甚至开始道德绑架其他居民。林建国知道，贾张氏的目的是要利用自己的身份，从而获得更多的帮助。

一天，林建国正在家里看书，突然听到外面传来吵闹声。他走出去一看，原来是贾张氏在和秦淮茹吵架。

“秦淮茹，你这个没用的东西，连个孩子都养不活！”贾张氏指着秦淮茹的鼻子骂道。

“妈，我已经很努力了，”秦淮茹委屈地说，“我每天早出晚归，就是为了多赚点钱。”

“努力有什么用？”贾张氏说，“你看看人家林建国，人家多有本事。你要是能嫁给林建国，我们家就不用过苦日子了。”

林建国听到这里，眉头皱了起来。他没想到贾张氏会打他的主意。

“贾张氏，你在说什么？”林建国走过去，冷冷地问。

贾张氏看到林建国，脸上露出了谄媚的笑容：“建国啊，你看秦淮茹多可怜，一个人带着三个孩子。你要是能娶了她，她就不用这么辛苦了。”

林建国的脸色变得难看：“贾张氏，你是不是想钱想疯了？秦淮茹是有夫之妇，你怎么能说这种话？”

“什么有夫之妇？”贾张氏说，“东旭都去世这么久了，她早就可以改嫁了。你要是能娶她，我们家就有依靠了。”

林建国冷笑一声：“贾张氏，你别做梦了。我是不会娶秦淮茹的，你死了这条心吧。”

“你...你怎么这么无情？”贾张氏的脸色变得难看，“你难道就不心疼秦淮茹吗？”

“我心疼她，但我不会因为心疼她就娶她，”林建国说，“她有自己的人生，应该自己去努力，而不是依靠男人。”

贾张氏被林建国的话噎住了，她没想到林建国会这么直接地拒绝她。

“好，好，”贾张氏说，“你等着，我不会放过你的！”

林建国不屑地笑了笑，转身离开了。他知道，贾张氏只是说说而已，她不敢对他怎么样。

回到家里，林建国打开系统，查看自己的任务进度。他现在已经完成了多个任务，获得了不少奖励。他知道，只要他坚持自己的原则，就能够完成更多的任务，获得更多的奖励。

突然，系统的声音在他脑海中响起：“宿主，新任务发布：与贾张氏的正面交锋，奖励：力量+30，智慧+30，系统商城积分+3000。”

林建国笑了笑，他知道，这是一个有意义的任务。他会尽自己的努力，与贾张氏进行正面交锋。

接下来的日子里，林建国开始关注贾张氏的行为。他发现，贾张氏经常在四合院中散布他的坏话，说他是一个自私自利的人，只会利用自己的能力谋取私利。

林建国决定，要给贾张氏一个教训。他召集了四合院的居民，召开了一次会议。在会议上，他揭穿了贾张氏的阴谋，告诉大家她是如何在背后散布他的坏话的。

四合院的居民听了，都很生气。他们没想到，贾张氏竟然会这么做。

“林建国，我们相信你，”一位居民说，“你为四合院做了很多事情，我们都看在眼里。”

“是啊，”另一位居民说，“贾张氏只是嫉妒你，才会散布你的坏话。”

林建国笑了笑：“谢谢大家的信任。我会继续努力，帮助大家解决问题。”

四合院的居民听了，都很感动。他们纷纷表示，会支持林建国，反对贾张氏。

贾张氏看到这一幕，心里很害怕。她知道，她的阴谋已经被揭穿，她在四合院中的地位已经受到了威胁。

“林建国，我错了，”贾张氏走过来，虚伪地说，“我不该散布你的坏话。”

林建国看了贾张氏一眼，淡淡地说：“贾张氏，我希望你以后能够尊重他人，不要总是散布别人的坏话。”

“是，是，”贾张氏说，“我以后会尊重他人，不再散布别人的坏话。”

林建国笑了笑，转身离开了。他知道，贾张氏只是在表面上认错，内心并没有真正改变。但他并不在意，他只要做好自己的事情就好。
系统的声音在他脑海中响起：“宿主，恭喜你完成了‘与贾张氏的正面交锋’任务，获得奖励：力量+30，智慧+30，系统商城积分+3000。”

林建国笑了笑，他知道，系统一直是他最强大的后盾。

接下来的日子里，林建国继续帮助四合院的居民。他教大家如何团结一心，如何应对困难，如何维护自己的权益。

在林建国的帮助下，四合院的居民们的生活水平得到了显著提高，大家都对林建国充满了感激，纷纷称赞他是一个有能力的人。

贾张氏看到这一幕，心里很不是滋味。她没想到，林建国竟然能够化解她的阴谋，而她作为四合院的居民，却什么都做不了。

“建国，你做得很好，”贾张氏走过来，虚伪地说，“我之前错怪你了。”

林建国看了贾张氏一眼，淡淡地说：“贾张氏，我做这些不是为了得到你的表扬，而是因为我想帮助大家。”

贾张氏的脸色变得尴尬，她没想到林建国会这么直接地戳穿她的虚伪。

“是，是，”贾张氏说，“你说得对。”

林建国笑了笑，转身离开了。他知道，贾张氏只是在表面上认错，内心并没有真正改变。但他并不在意，他只要做好自己的事情就好。

接下来的日子里，林建国继续帮助四合院的居民。他教大家如何团结一心，如何应对困难，如何维护自己的权益。

在林建国的帮助下，四合院的居民们的生活水平得到了显著提高，大家都对林建国充满了感激，纷纷称赞他是一个有能力的人。
就到了1965年的秋天。国家的调整政策继续见效，四合院的居民也开始迎来了更加美好的生活。

林建国站在四合院的院子里，感受着凉爽的秋风，心里充满了希望。他知道，只要他坚持自己的原则，就能够带领四合院的居民创造更加美好的未来。