时间不知不觉来到了1957年，1957年的春天，北京的天气开始转暖。林建国穿着外套，站在四合院的院子里，看着柳树发芽。他的脸上带着自信的笑容，因为他知道，他的实力正在不断提升。



突然，系统的提示音在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：识破阴谋
任务描述：许大茂对你策划了一个阴谋，你需要识破并反击他。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个识破并反击许大茂阴谋的好机会。

林建国开始观察许大茂的行动。他发现许大茂最近经常和一些不三不四的人来往，形迹可疑。

一天，林建国听到许大茂和一个陌生人在说话：

"许大茂，你确定这个计划能成功吗？"陌生人问道。

"放心吧，"许大茂说道，"林建国这次肯定会中计的。" 

林建国心中一动，他知道许大茂在策划一个阴谋对付他。

林建国继续听他们说话：

"许大茂，你打算怎么做？"陌生人问道。

"我打算在林建国的酒里下药，"许大茂说道，"然后把他带到一个偏僻的地方，狠狠地教训他一顿。" 

林建国心中一怒，他没想到许大茂会这么卑鄙。

林建国决定反击许大茂的阴谋。他提前准备了一些东西，然后等待许大茂的行动。

一天晚上，许大茂来到林建国的屋，说道："建国，我听说你最近工作很辛苦，特意给你买了瓶酒，想和你喝两杯。" 

林建国笑了笑，说道："好啊，谢谢你，许大茂。" 

许大茂打开酒，给林建国倒了一杯，然后自己也倒了一杯。

"建国，来，干杯。"许大茂说道。

林建国端起酒杯，假装喝了一口，然后放下酒杯，说道："许大茂，这酒味道不对啊。" 

许大茂的脸色一下子变了，他没想到林建国会这么说。他说道："建国，这酒是我特意买的，怎么会味道不对呢？" 

林建国笑了笑，说道："许大茂，你别装了。你在酒里下了药，想把我带到偏僻的地方教训我一顿，是不是？" 

许大茂的脸色一下子变了，他没想到林建国会识破他的阴谋。他说道："林建国，你别血口喷人！我没有在酒里下药。" 

林建国笑了笑，说道："许大茂，你以为我会相信你吗？我已经听到你和那个陌生人的对话了。" 

许大茂的脸色一下子变得苍白，他没想到林建国会听到他和陌生人的对话。

"林建国，你想干什么？"许大茂问道，声音有些惊慌。

"干什么？"林建国说道，"你想教训我，我也想教训你！" 

说完，林建国走到许大茂面前，一把抓住他的衣领，将他按在墙上。

"林建国，你想干什么？"许大茂惊慌地说道。

"干什么？"林建国说道，"你在酒里下药，想教训我，我要让你知道我的厉害！" 

说完，林建国一拳打在许大茂的脸上，将他打得鼻血直流。

许大茂疼得大叫起来，说道："林建国，你敢打我？我要去派出所告你！" 

"告我？"林建国说道，"你去告啊。不过在这之前，我要让你知道，暗算我的后果！" 

说完，林建国又打了许大茂几拳，将他打得鼻青脸肿。

"我错了，我错了，你饶了我吧。"许大茂求饶道。

林建国松开了许大茂的衣领，说道："记住，以后别再暗算我，否则后果更严重！" 

许大茂连忙点头，说道："记住了，记住了。" 

林建国转身离开了，他知道，许大茂这次应该会吸取教训，不敢再暗算他了。

[系统提示：恭喜宿主完成‘识破阴谋’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《侦查技巧》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：侦查令牌（使用后可立即提升侦查能力）

宿主当前等级：19级
经验值：20000/130000
技能点：140
声望：2500
]

林建国使用了《侦查技巧》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的侦查技巧知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了侦查令牌，顿时，他感到自己的侦查能力得到了很大的提升。

突然，系统的提示音又在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：揭露阴谋
任务描述：许大茂还有其他阴谋，你需要揭露并反击他。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个揭露并反击许大茂其他阴谋的好机会。

林建国开始调查许大茂的其他阴谋。他发现许大茂最近在厂里散布谣言，说林建国在工作中偷工减料，损害了工厂的利益。

林建国决定揭露许大茂的阴谋。他找到工厂的领导，向他们说明了情况，并提供了证据证明自己没有偷工减料。

工厂的领导经过调查，发现许大茂散布的是谣言，林建国并没有偷工减料。工厂的领导对许大茂进行了严厉的批评，并对林建国进行了表扬。

[系统提示：恭喜宿主完成‘揭露阴谋’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《公关技巧》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：公关令牌（使用后可立即提升公关能力）

宿主当前等级：19级
经验值：30000/130000
技能点：145
声望：2800
]

林建国使用了《公关技巧》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的公关技巧知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了公关令牌，顿时，他感到自己的公关能力得到了很大的提升。

突然，系统的提示音又在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：最终对决
任务描述：许大茂对你进行了多次阴谋，你需要与他进行最终对决，彻底解决问题。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个与许大茂进行最终对决的好机会。

林建国找到许大茂，说道："许大茂，我们来做个了断吧。" 

许大茂的脸色一下子变了，他没想到林建国会这么说。他说道："林建国，你想干什么？" 

"干什么？"林建国说道，"你对我进行了多次阴谋，我要与你进行最终对决，彻底解决问题。" 

"林建国，你别太过分了！"许大茂说道，"我已经知道错了，你还想怎么样？" 

"许大茂，"林建国说道，"你必须向我道歉，并保证以后不再暗算我。" 

"好，我向你道歉，"许大茂说道，"我保证以后不再暗算你。" 

"光道歉还不够，"林建国说道，"你还必须向工厂的领导和四合院的邻居们道歉，澄清你散布的谣言。" 

许大茂犹豫了一下，然后点了点头，说道："好，我向工厂的领导和四合院的邻居们道歉，澄清我散布的谣言。" 

林建国笑了笑，说道："这才对。" 

许大茂向工厂的领导和四合院的邻居们道歉，澄清了他散布的谣言。林建国也接受了他的道歉，不再追究他的责任。

[系统提示：恭喜宿主完成‘最终对决’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《谈判技巧》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：谈判令牌（使用后可立即提升谈判能力）

宿主当前等级：19级
经验值：40000/130000
技能点：150
声望：3100
]

林建国使用了《谈判技巧》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的谈判技巧知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了谈判令牌，顿时，他感到自己的谈判能力得到了很大的提升。

晚上，林建国坐在院子里，看着满天的星星，心里感慨万千。他想起了自己穿越到1955年的情景，想起了自己在四合院的点点滴滴，想起了自己与许大茂的阴谋对决。他知道，他的努力没有白费，四合院已经变得越来越好，他的实力也越来越强。

林建国站了起来，伸展了一下身体，感受着夜晚的微风。他知道，他的路还很长，但他有信心走得更远。他相信，在他的努力下，四合院会变得更好，区域会变得更好，国家会变得更好。

（本章完）