日子一天天过去，# 第78章 与贾张氏的表面缓和

1957年的夏天，四合院的槐树已经枝繁叶茂。林建国站在院子里，看着满院的绿色，心情很复杂。最近，他发现贾张氏对他的态度有了明显的转变，不再像以前那样对他冷言冷语，而是开始主动与他交好。

林建国知道，贾张氏的态度转变只是表面的，她内心可能还是对他有一些偏见。但是，他还是决定接受贾张氏的表面缓和，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。

一天，贾张氏找到林建国，说道："建国，我想请你帮个忙。"

"贾大娘，有什么事吗？"林建国问道。

"我家的煤球快用完了，你能帮我买一些吗？"贾张氏说道。

"好啊，我帮你买。"林建国说道。

林建国去煤场买了一些煤球，送到了贾张氏家。贾张氏很感激，说道："建国，谢谢你，要是没有你，我都不知道该怎么办。"

"贾大娘，不用谢，这是我应该做的。"林建国说道。

从那以后，贾张氏对林建国的态度越来越好，经常主动与他打招呼，有时还会给他送一些自己做的小吃。

四合院的居民们都很惊讶，他们没想到贾张氏会对林建国这么好。只有林建国知道，贾张氏的态度转变只是表面的，她内心可能还是对他有一些偏见。

一天，林建国在院子里遇到了贾张氏，她正在晒衣服。林建国走过去，说道："贾大娘，需要帮忙吗？"

"不用了，建国，我自己能行。"贾张氏说道，"对了，晚上来我家吃饭吧，我做了红烧肉。"

"谢谢贾大娘，我晚上有事情，就不去了。"林建国说道。

"那好吧，下次再请你。"贾张氏说道。

林建国点了点头，他知道，贾张氏的邀请只是表面的，她内心可能并不真的想请他吃饭。

一天，贾张氏找到林建国，说道："建国，我想和你谈谈。"

"贾大娘，有什么事吗？"林建国问道。

"建国，我知道以前我对你态度不好，现在我想向你道歉。"贾张氏说道，"我知道你是个好人，你帮助了我们家很多。"

林建国有些惊讶，他没想到贾张氏会向他道歉。

"贾大娘，过去的事情就让它过去吧，我们以后好好相处。"林建国说道。

"建国，你真是个宽宏大量的人。"贾张氏说道，"我以后会好好对你的。"

林建国点了点头，他知道，贾张氏的道歉可能只是表面的，她内心可能还是对他有一些偏见。但是，他还是决定接受她的道歉，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。

从那以后，贾张氏对林建国的态度越来越好，经常主动与他打招呼，有时还会给他送一些自己做的小吃。四合院的居民们都很惊讶，他们没想到贾张氏会对林建国这么好。

一天，林建国在轧钢厂工作，突然收到系统的提示：【系统任务：与贾张氏的表面缓和】。

林建国接下了任务，他知道，这是一个很好的机会，可以改善与贾张氏的关系，同时也可以提升自己的威望。

林建国找到贾张氏，说道："贾大娘，我想请你帮个忙。"

"建国，有什么事吗？"贾张氏问道。

"我想请你教我做红烧肉，我觉得你做的红烧肉很好吃。"林建国说道。

"好啊，我教你。"贾张氏说道，"晚上来我家，我教你做红烧肉。"

林建国去了贾张氏家，贾张氏教他做红烧肉。林建国学得很认真，很快就学会了。

"建国，你学得真快。"贾张氏说道，"以后你可以自己做红烧肉了。"

"谢谢贾大娘，要是没有你，我可能永远都学不会做红烧肉。"林建国说道。

贾张氏听了，很开心。她知道，林建国是真心想和她搞好关系。

从那以后，贾张氏对林建国的态度越来越好，不再像以前那样对他冷言冷语，而是开始真正把他当作自己的家人。

四合院的居民们都很惊讶，他们没想到贾张氏会对林建国这么好。只有林建国知道，这是他努力的结果。

一天，贾张氏找到林建国，说道："建国，我想请你帮个忙。"

"贾大娘，有什么事吗？"林建国问道。

"棒梗最近学习成绩不太好，你能帮他辅导一下吗？"贾张氏说道。

"好啊，我帮他辅导。"林建国说道。

林建国帮棒梗辅导功课，棒梗的学习成绩很快就提高了。贾张氏很感激，说道："建国，谢谢你，要是没有你，棒梗的学习成绩不会这么快提高。"

"贾大娘，不用谢，这是我应该做的。"林建国说道。

从那以后，贾张氏对林建国的态度越来越好，真正把他当作自己的家人。四合院的居民们都很惊讶，他们没想到贾张氏会对林建国这么好。

一天，林建国在院子里遇到了贾张氏，她正在逗槐花玩。林建国走过去，说道："贾大娘，槐花真可爱。"

"是啊，槐花很可爱。"贾张氏说道，"对了，建国，你还没有对象吧？"

"没有。"林建国说道。

"我给你介绍一个对象吧，我们单位有个姑娘，人长得很漂亮，性格也很好。"贾张氏说道。

"谢谢贾大娘，我暂时还不想找对象。"林建国说道。

"那好吧，等你想找对象的时候，告诉我，我给你介绍。"贾张氏说道。

林建国点了点头，他知道，贾张氏是真心想帮他。

回到家，林建国打开系统界面，查看任务完成情况。

【任务完成情况】

任务名称：与贾张氏的表面缓和

任务状态：已完成

任务奖励：500积分，高级医疗技能

林建国满意地点了点头，他知道，自己在四合院的地位已经越来越稳固了。现在他需要继续努力，完成系统任务，提升自己的实力，为以后的发展做准备。

林建国看着系统商城里的商品，决定购买高级医疗技能。他知道，有了这个技能，他可以帮助四合院的居民们解决一些健康问题，这样不仅可以提升自己的威望，还可以让大家的生活更加健康。

"系统，购买高级医疗技能。"林建国说道。

【购买成功，扣除300积分，剩余积分：1400】

【高级医疗技能已学习，医疗技能提升至高级】

林建国感受到脑海里多了一些高级医疗知识，他知道，自己现在的医疗技能已经达到了高级水平。

就在林建国沉浸在系统升级的喜悦中时，系统突然提示有新任务。

【系统任务】

任务名称：秦淮茹的情感表白

任务描述：秦淮茹对林建国产生了感情，需要你处理她的情感表白。

任务奖励：500积分，高级厨艺技能

林建国接下了任务，他知道，这是一个很敏感的任务，需要谨慎处理。

林建国找到秦淮茹，说道："秦淮茹，有什么事吗？"

"建国，我想和你谈谈。"秦淮茹说道，眼睛里充满了感情。

"秦淮茹，有什么事你说吧。"林建国说道。

"建国，我喜欢你。"秦淮茹说道，"我知道我配不上你，但是我还是想告诉你我的感受。"

林建国有些惊讶，他没想到秦淮茹会向他表白。

"秦淮茹，我知道你的感受，但是我们不合适。"林建国说道，"你是贾东旭的妻子，我不能破坏你们的家庭。"

"建国，我知道，但是我控制不住自己的感情。"秦淮茹说道，"贾东旭对我不好，他经常打我，我真的很痛苦。"

"秦淮茹，我理解你的痛苦，但是你应该和贾东旭好好沟通，而不是寻求其他的感情寄托。"林建国说道，"要是你有什么困难，我会帮助你的，但是我们之间不可能有感情。"

"建国，我知道了。"秦淮茹说道，眼睛里充满了泪水，"谢谢你的理解。"

林建国点了点头，他知道，秦淮茹的情感表白是真诚的，但是他们之间不可能有感情。

回到家，林建国打开系统界面，查看任务完成情况。

【任务完成情况】

任务名称：秦淮茹的情感表白

任务状态：已完成

任务奖励：500积分，高级厨艺技能

林建国满意地点了点头，他知道，自己已经成功处理了秦淮茹的情感表白。现在他需要继续努力，完成系统任务，提升自己的实力，为以后的发展做准备。

夏天的阳光照进屋子，林建国看着窗外的槐树，心里充满了信心。他知道，属于他的时代已经到来，四合院的禽兽们，你们准备好了吗？