# 第83章 系统任务的紧急救援

1957年的春天，四合院的槐树已经发芽。林建国站在院子里，看着满院的绿色，心情很沉重。最近，他一直担心贾东旭的安全，因为贾东旭在工厂工作时总是不注意安全，多次提醒但贾东旭总是不听。

就在林建国担心贾东旭的安全时，系统突然提示有新任务。

【系统任务】

任务名称：系统任务的紧急救援

任务描述：贾东旭在工厂工作时发生了事故，需要你紧急救援。

任务奖励：500积分，高级医疗技能

林建国接下了任务，他知道，这是一个很紧急的任务，关系到贾东旭的生命安全。他立即赶往轧钢厂，心里祈祷贾东旭不要出事。

当林建国赶到轧钢厂时，他看到贾东旭被机器压伤了，倒在地上，血流不止。他的腿被机器压断了，头部也受了重伤，情况非常危急。

"贾东旭，你怎么样？"林建国问道，声音有些颤抖。

"建国，我好痛。"贾东旭说道，声音很虚弱，"我后悔没有听你的话，没有注意安全。"

"贾东旭，你坚持住，我会救你的。"林建国说道，他立即对贾东旭进行急救。

林建国利用自己的高级医疗技能，为贾东旭止血，并且拨打了急救电话。他知道，贾东旭的伤势很重，需要立即送往医院。

"贾东旭，你坚持住，救护车马上就来。"林建国说道，他一边为贾东旭止血，一边安慰他。

"建国，我可能不行了。"贾东旭说道，"要是我死了，你要照顾好秦淮茹和孩子们。"

"贾东旭，你不会死的，你一定要坚持住。"林建国说道，"你还有秦淮茹和孩子们，他们需要你。"

贾东旭点了点头，他知道，自己不能死，他还有秦淮茹和孩子们需要照顾。

救护车很快就来了，将贾东旭送往医院。林建国也跟着去了医院，在医院里，他一直在贾东旭的身边，直到贾东旭被送进手术室。

手术进行了几个小时，林建国一直在手术室外等待，心里很担心贾东旭的安危。他知道，贾东旭的伤势很重，可能会有生命危险。

手术结束后，医生走出手术室，林建国立即问道："医生，贾东旭怎么样？"

"病人的伤势很重，我们已经尽力了，但是他的内脏受到了严重的损伤，可能活不了多久了。"医生说道。

林建国听了，心里很悲痛。他知道，贾东旭可能活不了多久了，但是他还是希望贾东旭能够活下来。

林建国走进手术室，看到贾东旭躺在病床上，脸色苍白，气息微弱。

"贾东旭，你怎么样？"林建国问道。

"建国，我知道我活不了多久了。"贾东旭说道，"我后悔没有听你的话，没有注意安全。"

"贾东旭，你不要这么说，你会好起来的。"林建国说道。

"建国，我想再见秦淮茹和孩子们一面。"贾东旭说道。

"好，我去叫秦淮茹和孩子们来。"林建国说道。

林建国立即赶回四合院，将贾东旭的情况告诉了秦淮茹和贾张氏。秦淮茹听了，当场晕了过去，贾张氏则悲痛欲绝。

"秦淮茹，你醒醒，贾东旭想见你和孩子们一面。"林建国说道，他将秦淮茹唤醒。

秦淮茹醒了过来，她哭着说道："建国，我们快去医院，我要见东旭最后一面。"

林建国带着秦淮茹、贾张氏和孩子们赶往医院。当他们到达医院时，贾东旭已经处于弥留之际。

"东旭，我来了，孩子们也来了。"秦淮茹说道，她哭着握住贾东旭的手。

"东旭，你要坚持住，我们都在你身边。"贾张氏说道，她也哭了。

"爸爸，你不要死，我要爸爸。"棒梗说道，他也哭了。

"爸爸，你要早点好起来，我们等你回家。"小当说道，她也哭了。

贾东旭看着秦淮茹和孩子们，眼泪流了下来。他说道："秦淮茹，我对不起你，我没有照顾好你和孩子们。"

"东旭，你不要这么说，你已经做得很好了。"秦淮茹说道。

"秦淮茹，以后你要好好照顾自己和孩子们。"贾东旭说道，"要是遇到困难，就找建国帮忙，他是个好人。"

"东旭，我会的，你放心吧。"秦淮茹说道。

贾东旭看了看林建国，说道："建国，我对不起你，我以前总是不听你的话。现在我知道了，你是为我好。"

"贾东旭，你不要这么说，我只是做了我应该做的。"林建国说道。

"建国，以后请你照顾好秦淮茹和孩子们，他们就交给你了。"贾东旭说道。

"贾东旭，你放心，我会照顾好秦淮茹和孩子们的。"林建国说道。

贾东旭点了点头，他的呼吸越来越微弱。最终，他闭上了眼睛，永远地离开了这个世界。

秦淮茹和贾张氏哭成了一团，孩子们也哭了起来。林建国心里也很悲痛，他知道，贾东旭的去世对秦淮茹和贾张氏来说是一个巨大的打击。

林建国安慰秦淮茹和贾张氏，他说道："秦淮茹，贾大娘，你们不要太难过，贾东旭已经走了，我们要好好生活，这样他在天堂也会安心的。"

秦淮茹和贾张氏点了点头，她们知道，林建国说得对，她们要好好生活，这样贾东旭在天堂也会安心的。

回到四合院，林建国帮助秦淮茹和贾张氏处理贾东旭的后事。他联系了轧钢厂，为贾东旭申请了抚恤金，并且帮助秦淮茹和贾张氏安排了葬礼。

四合院的居民们都来帮忙，他们都很同情秦淮茹和贾张氏的遭遇。易中海、刘海中、阎埠贵、许大茂、娄晓娥等都来帮忙，他们都希望秦淮茹和贾张氏能够尽快走出悲痛。

贾东旭的葬礼很简单，但是很隆重。四合院的居民们都来参加，为贾东旭送行。林建国作为贾东旭的朋友，也参加了葬礼，并且为贾东旭致了悼词。

"贾东旭是一个好丈夫，好父亲，好工人。他在工厂工作了很多年，为国家的建设做出了贡献。虽然他在工作时不注意安全，导致了事故的发生，但是他的贡献是不可磨灭的。我们应该记住他的好，忘记他的不好，让他在天堂安心。"林建国说道。

秦淮茹和贾张氏听了，哭得更厉害了。她们知道，林建国说得对，贾东旭虽然有缺点，但是他是一个好丈夫，好父亲，好工人。

葬礼结束后，林建国继续帮助秦淮茹和贾张氏。他为秦淮茹和贾张氏申请了低保，并且帮助她们解决了一些生活上的困难。

回到家，林建国打开系统界面，查看任务完成情况。

【任务完成情况】

任务名称：系统任务的紧急救援

任务状态：已完成

任务奖励：500积分，高级医疗技能

林建国满意地点了点头，他知道，自己已经成功完成了系统任务的紧急救援。现在他需要继续努力，完成系统任务，提升自己的实力，为以后的发展做准备。

林建国看着系统商城里的商品，决定购买高级医疗技能。他知道，有了这个技能，他可以帮助四合院的居民们解决一些健康问题，这样不仅可以提升自己的威望，还可以让大家的生活更加健康。

"系统，购买高级医疗技能。"林建国说道。

【购买成功，扣除300积分，剩余积分：2900】

【高级医疗技能已学习，医疗技能提升至高级】

林建国感受到脑海里多了一些高级医疗知识，他知道，自己现在的医疗技能已经达到了高级水平。

春天的阳光照进屋子，林建国看着窗外的槐树，心里充满了悲痛。他知道，贾东旭的去世对秦淮茹和贾张氏来说是一个巨大的打击，他需要帮助她们度过难关。