来到四合院，# 第82章 贾东旭工厂事故的预兆

1957年的春天，四合院的槐树已经发芽。林建国站在院子里，看着满院的绿色，心情很沉重。最近，他发现贾东旭在工厂工作时存在很多安全隐患，他多次提醒贾东旭注意安全，但是贾东旭总是不听，这让他很担心。

贾东旭是轧钢厂的工人，他在工厂工作了很多年，但是他总是不注意安全，经常不戴安全帽，不系安全带，不按照操作规程操作机器。林建国知道，这样很容易发生事故，他多次提醒贾东旭注意安全，但是贾东旭总是不以为意。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，没有戴安全帽。

"贾东旭，你怎么不戴安全帽？"林建国问道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"戴安全帽太闷了，我不戴。"

"贾东旭，安全帽是保护你头部的，要是机器出故障，很容易伤到头。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有戴安全帽。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，没有系安全带。

"贾东旭，你怎么不系安全带？"林建国说道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"系安全带太麻烦了，我不系。"

"贾东旭，安全带是保护你身体的，要是机器出故障，很容易伤到身体。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有系安全带。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，没有按照操作规程操作。

"贾东旭，你怎么不按照操作规程操作？"林建国说道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"按照操作规程操作太麻烦了，我不按照。"

"贾东旭，操作规程是为了保护你的安全，要是不按照操作规程操作，很容易出事故。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有按照操作规程操作。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，机器出现了异常。

"贾东旭，机器出现了异常，你应该停下来检查。"林建国说道。

"林建国，你懂什么？"贾东旭说道，"机器出现异常是正常的，我继续操作。"

"贾东旭，机器出现异常很危险，你应该停下来检查。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是继续操作机器。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他看起来很疲惫。

"贾东旭，你最近是不是很累？"林建国问道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"我累不累关你什么事？"

"贾东旭，你要是累了，就应该休息，不要勉强工作，这样很容易出事故。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是继续工作。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，看起来心不在焉。

"贾东旭，你怎么心不在焉的？"林建国问道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"我心不在焉关你什么事？"

"贾东旭，你要是心不在焉，就应该停下来，不要勉强工作，这样很容易出事故。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是继续工作。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

就在林建国担心贾东旭的安全时，系统突然提示有新任务。

【系统任务】

任务名称：贾东旭工厂事故的预兆

任务描述：贾东旭在工厂工作时存在安全隐患，需要你提醒他注意安全。

任务奖励：500积分，高级建筑设计技能

林建国接下了任务，他知道，这是一个很重要的任务，关系到贾东旭的生命安全。

林建国找到贾东旭，说道："贾东旭，我最近总是梦到你在工厂工作时出了事故，你一定要注意安全。"

"林建国，你是不是吃饱了撑的？"贾东旭说道，"我在工厂工作了这么多年，从来没有出过事故，你不要乌鸦嘴。"

"贾东旭，我不是乌鸦嘴，我是真的担心你。"林建国说道，"你最近总是不注意安全，这样很容易出事故。"

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有注意安全。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭的同事，他问道："贾东旭最近工作怎么样？"

"贾东旭最近工作很不认真，总是不注意安全，我们都很担心他。"同事说道。

"我也很担心他，我多次提醒他注意安全，但是他总是不听。"林建国说道。

"是啊，贾东旭是个固执的人，他总是觉得自己很厉害，不会出事故。"同事说道。

林建国知道，贾东旭的同事也很担心他，但是贾东旭就是不听。

一天，林建国在四合院遇到了秦淮茹，他说道："秦淮茹，你最近要多提醒贾东旭注意安全，他在工厂工作时总是不注意安全，这样很容易出事故。"

"建国，我知道了，我会提醒他的。"秦淮茹说道。

"秦淮茹，你一定要多提醒他，这关系到他的生命安全。"林建国说道。

"建国，我会的。"秦淮茹说道。

秦淮茹回到家，提醒贾东旭注意安全，但是贾东旭还是不听。

"秦淮茹，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"我在工厂工作了这么多年，从来没有出过事故，你不要担心。"

"东旭，我是担心你，你一定要注意安全。"秦淮茹说道。

"秦淮茹，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有注意安全。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听秦淮茹的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，机器出现了严重的异常。

"贾东旭，机器出现了严重的异常，你应该立即停下来检查。"林建国说道。

"林建国，你懂什么？"贾东旭说道，"机器出现异常是正常的，我继续操作。"

"贾东旭，机器出现严重的异常很危险，你应该立即停下来检查。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是继续操作机器。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

就在林建国担心贾东旭的安全时，系统突然提示有新任务。

【系统任务】

任务名称：系统任务的紧急救援

任务描述：贾东旭在工厂工作时发生了事故，需要你紧急救援。

任务奖励：500积分，高级医疗技能

林建国接下了任务，他知道，这是一个很紧急的任务，关系到贾东旭的生命安全。

林建国立即赶往轧钢厂，看到贾东旭被机器压伤了，倒在地上，血流不止。

"贾东旭，你怎么样？"林建国问道。

"建国，我好痛。"贾东旭说道，声音很虚弱。

林建国立即对贾东旭进行急救，他利用自己的高级医疗技能，为贾东旭止血，并且拨打了急救电话。

救护车很快就来了，将贾东旭送往医院。林建国也跟着去了医院，在医院里，他一直在贾东旭的身边，直到贾东旭被送进手术室。

手术进行了几个小时，最终，贾东旭因伤势过重，抢救无效去世了。

林建国很悲伤，他知道，要是贾东旭听了他的话，注意安全，就不会发生这样的事故。

回到四合院，林建国将贾东旭去世的消息告诉了秦淮茹和贾张氏。秦淮茹听了，当场晕了过去，贾张氏则悲痛欲绝。

林建国知道，秦淮茹和贾张氏现在很需要帮助，他决定帮助她们度过难关。

回到家，林建国打开系统界面，查看任务完成情况。

【任务完成情况】

任务名称：贾东旭工厂事故的预兆

任务状态：已完成

任务奖励：500积分，高级建筑设计技能

林建国满意地点了点头，他知道，自己已经成功完成了系统任务的贾东旭工厂事故的预兆。现在他需要继续努力，完成系统任务，提升自己的实力，为以后的发展做准备。

林建国看着系统商城里的商品，决定购买高级建筑设计技能。他知道，有了这个技能，他可以帮助四合院的居民们改善居住条件，这样不仅可以提升自己的威望，还可以让大家的生活更加舒适。

"系统，购买高级建筑设计技能。"林建国说道。

【购买成功，扣除300积分，剩余积分：2700】

【高级建筑设计技能已学习，建筑设计技能提升至高级】

林建国感受到脑海里多了一些高级建筑设计知识，他知道，自己现在的建筑设计技能已经达到了高级水平。

春天的阳光照进屋子，林建国看着窗外的槐树，心里充满了悲痛。他知道，贾东旭的去世对秦淮茹和贾张氏来说是一个巨大的打击，他需要帮助她们度过难关。