# 第90章 易中海的道德绑架



易中海最近一直在关注秦淮茹一家的情况，他觉得林建国对秦淮茹一家的帮助太多了，担心林建国会因此而影响自己的生活。他决定找林建国谈谈，希望他能承担起照顾秦淮茹一家的责任。

一天，易中海来到林建国家，"建国，我想跟你聊聊。"

"一大爷，有什么事吗？"林建国问道。

"是关于秦淮茹一家的事，"易中海说道，"东旭去世了，秦淮茹一个女人带着三个孩子，日子过得很艰难。你作为四合院的一份子，应该承担起照顾她们的责任。"

"一大爷，我已经在帮助秦淮茹一家了，"林建国说道，"我给她们送米送面，帮她们找工作，还送了她们应急物品和稀有物品。"

"我知道你已经在帮助她们了，"易中海说道，"但我觉得你应该承担起更多的责任，比如把秦淮茹娶了，这样她和孩子们就有依靠了。"

"一大爷，您说什么呢？"林建国说道，"我和秦淮茹只是邻居，我帮助她是因为她需要帮助，不是因为我想娶她。"

"建国，你是个好人，"易中海说道，"秦淮茹也是个好女人，她现在怀着东旭的孩子，需要一个男人来照顾她。你要是娶了她，不仅能帮助她，还能给孩子们一个完整的家。"

"一大爷，您这是道德绑架，"林建国说道，"我帮助秦淮茹是出于邻居的情分，不是因为我必须娶她。我有自己的生活，不想被别人指手画脚。"

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"我们四合院是一个集体，大家应该互相帮助，特别是在有人遇到困难的时候。"

"一大爷，我已经在互相帮助了，"林建国说道，"但我不会因为别人的道德绑架而改变自己的生活。秦淮茹是个好女人，她会找到自己的幸福的，不需要我来娶她。"

"建国，你太自私了，"易中海说道，"你看看秦淮茹，她一个女人带着三个孩子，多不容易。你作为一个男人，应该承担起照顾她们的责任。"

"一大爷，我不自私，"林建国说道，"我已经在尽我所能帮助秦淮茹一家了，但我不会为了别人而牺牲自己的幸福。您要是觉得秦淮茹需要一个男人来照顾，您可以自己娶她，或者帮她介绍一个合适的男人。"

"建国，你怎么能这么说话呢？"易中海说道，"我是为了你好，也是为了秦淮茹好。你娶了秦淮茹，不仅能帮助她，还能给孩子们一个完整的家。"

"一大爷，我再说一遍，我不会娶秦淮茹，"林建国说道，"我帮助她是出于邻居的情分，不是因为我想娶她。您要是再这样道德绑架我，我就不客气了！"

易中海看到林建国生气了，只好作罢，"建国，我只是建议，你别生气。"

"一大爷，我知道您是好意，但我有自己的生活，"林建国说道，"我会继续帮助秦淮茹一家，但我不会娶她。"

易中海离开后，林建国坐在沙发上，心里很生气。他知道易中海是在道德绑架他，想让他承担起照顾秦淮茹一家的责任。但他不会被道德绑架，他有自己的生活，不想被别人指手画脚。

系统提示林建国：

【任务：反击道德绑架】
【描述：易中海试图道德绑架你，让你承担起照顾秦淮茹一家的责任。作为一个有原则的人，你需要反击这种道德绑架，维护自己的权益。】
【奖励：经验值+700，技能点+14，特殊物品：道德豁免符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他反击易中海的道德绑架，维护自己的权益。
易中海又来到林建国家，"建国，我想再跟你聊聊。"

"一大爷，有什么事吗？"林建国问道。

"是关于秦淮茹一家的事，"易中海说道，"我觉得你应该承担起照顾她们的责任，比如每个月给她们一些钱，帮助她们度过难关。"

"一大爷，我已经在帮助秦淮茹一家了，"林建国说道，"我给她们送米送面，帮她们找工作，还送了她们应急物品和稀有物品。我已经尽我所能了，不可能再给她们更多的钱。"

"建国，你是个有钱人，"易中海说道，"你每个月的工资那么高，给秦淮茹一家一些钱对你来说不算什么。"

"一大爷，我不是有钱人，"林建国说道，"我的工资是比一般人高，但我也要生活，也要存点钱。我已经在帮助秦淮茹一家了，不可能再给她们更多的钱。"

"建国，你太自私了，"易中海说道，"你看看秦淮茹，她一个女人带着三个孩子，多不容易。你作为一个男人，应该承担起照顾她们的责任。"

"一大爷，我不自私，"林建国说道，"我已经在尽我所能帮助秦淮茹一家了，但我不会为了别人而牺牲自己的生活。您要是觉得秦淮茹需要更多的帮助，您可以自己帮助她，或者号召其他邻居帮助她，不要总是道德绑架我。"

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"我们四合院是一个集体，大家应该互相帮助，特别是在有人遇到困难的时候。"

"一大爷，我已经在互相帮助了，"林建国说道，"但我不会因为别人的道德绑架而改变自己的生活。您要是再这样道德绑架我，我就真的不客气了！"

易中海看到林建国生气了，只好作罢，"建国，我只是建议，你别生气。"

林建国从口袋里掏出道德豁免符，使用了它。

【道德豁免符使用成功】
【目标：易中海】
【效果：暂时免疫道德绑架，让目标不再对您进行道德绑架。】

易中海突然感到一阵轻松，他看着林建国，"建国，我知道你已经在帮助秦淮茹一家了，我不再要求你做更多的事情了。"

"那就好，"林建国说道，"我会继续帮助秦淮茹一家，但我不会为了别人而牺牲自己的生活。"

系统提示任务完成：

【任务完成：反击道德绑架】
【获得经验值：700】
【获得技能点：14】
【获得特殊物品：道德豁免符】
【物品描述：使用后可以暂时免疫道德绑架，让目标不再对您进行道德绑架。】

林建国看着系统提示，心想这个道德豁免符还挺有用的，以后要是还有人对他进行道德绑架，就用它来反击。

晚上，林建国来到秦淮茹家，看到她正在给孩子们做饭，"秦淮茹，最近怎么样？"

"挺好的，"秦淮茹说道，"谢谢你的帮助，我们现在的日子过得好多了。"

"那就好，"林建国说道，"你要是有什么需要，就告诉我。"

"好的，"秦淮茹说道，"对了，一大爷今天来找我了。"

"一大爷找你干嘛？"林建国问道。

"他说你是个好人，让我好好感谢你，"秦淮茹说道，"还说你可能会娶我。"

"一大爷在胡说八道，"林建国说道，"我只是帮助你，不是想娶你。"

"我知道，"秦淮茹说道，"我也跟他说了，你只是帮助我，不是想娶我。"

"那就好，"林建国说道，"我希望我们能保持邻居的关系，互相帮助，互不打扰。"

"嗯，我知道，"秦淮茹说道，"谢谢你的帮助，我会记住的。"

林建国离开后，秦淮茹坐在床上，想起林建国的话，心里有点失落。她知道，林建国只是把她当邻居，没有其他想法。但她还是很感激林建国的帮助，要是没有他，她真的不知道该怎么办。

易中海回到家，想起林建国的话，心里有点后悔。他知道，他不该对林建国进行道德绑架，每个人都有自己的生活，不能强迫别人做不愿意做的事情。

林建国站在四合院的院子里，看着天空中的星星，心里想："易中海，你虽然是一大爷，但你不能道德绑架我。我有自己的生活，不想被别人指手画脚。我会继续帮助秦淮茹一家，但我不会为了别人而牺牲自己的幸福。"