# 第91章 刘海中的政治觉醒



刘海中最近一直在思考自己的政治前途，他觉得自己在四合院的地位越来越低，需要在政治上有所作为。他决定参加街道办的选举，希望能获得一个职位，提高自己的地位。

一天，刘海中来到林建国家，"建国，我想跟你聊聊。"

"二大爷，有什么事吗？"林建国问道。

"是关于街道办选举的事，"刘海中说道，"我想参加街道办的选举，希望能获得一个职位，提高自己的地位。"

"二大爷，您想参加街道办的选举？"林建国说道，"那是好事啊，您要是能当选，就能为四合院的邻居们做更多的事情。"

"是啊，"刘海中说道，"我想为四合院的邻居们做更多的事情，提高自己的地位。"

"二大爷，您要是想参加选举，我支持您，"林建国说道，"不过，您需要注意一点，选举是公平公正的，不能搞小动作。"

"我知道，"刘海中说道，"我会公平公正地参加选举的。"

林建国看着刘海中，心里想："刘海中想参加街道办的选举，这是好事，但他的动机不纯，只是想提高自己的地位。我要想办法打压他，不能让他得逞。"

系统提示林建国：

【任务：打压刘海中的政治野心】
【描述：刘海中想参加街道办的选举，提高自己的地位。作为四合院的一份子，你需要打压他的政治野心，让他知道政治不是用来提高自己地位的工具。】
【奖励：经验值+700，技能点+14，特殊物品：政治压制符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他打压刘海中的政治野心，让他知道政治不是用来提高自己地位的工具。

刘海中离开后，林建国来到街道办，找到王主任，"王主任，我想跟您聊聊。"

"什么事？"王主任问道。

"是关于刘海中参加街道办选举的事，"林建国说道，"刘海中想参加街道办的选举，但他的动机不纯，只是想提高自己的地位，不是想为邻居们做事情。"

"我知道了，"王主任说道，"我们会在选举中公平公正地对待每一个候选人，不会让动机不纯的人当选。"

"谢谢您，王主任，"林建国说道，"我只是想提醒您一下，刘海中这个人官迷心窍，不适合当街道办的干部。"

"我知道了，"王主任说道，"我们会认真考虑的。"

林建国离开后，王主任陷入了沉思。他知道刘海中是个官迷，不适合当街道办的干部，但他也不能轻易否定一个人的政治热情。他决定在选举中公平公正地对待每一个候选人，让选民自己做出选择。

选举那天，刘海中来到选举现场，看到很多邻居都在投票。他信心满满，觉得自己肯定能当选。
选举结果出来后，刘海中傻眼了，他只获得了很少的票数，没有当选。

"怎么会这样？"刘海中说道，"我明明做了很多准备，为什么没有当选？"

林建国走过来，"二大爷，选举是公平公正的，选民们会选择真正为他们做事情的人。"

"我知道，"刘海中说道，"但我也想为邻居们做事情啊。"

"二大爷，您的动机不纯，"林建国说道，"您参加选举只是想提高自己的地位，不是想为邻居们做事情。选民们都看在眼里，所以不会选您。"

"我没有，"刘海中说道，"我是真心想为邻居们做事情的。"

"二大爷，您就别装了，"林建国说道，"您的心思大家都知道，您只是想提高自己的地位，不是想为邻居们做事情。"

刘海中被林建国说得哑口无言，他知道林建国说的是实话，他参加选举确实是想提高自己的地位，不是想为邻居们做事情。

系统提示任务完成：

【任务完成：打压刘海中的政治野心】
【获得经验值：700】
【获得技能点：14】
【获得特殊物品：政治压制符】
【物品描述：使用后可以暂时压制目标的政治野心，让目标不再追求政治地位。】

林建国看着系统提示，心想这个政治压制符还挺有用的，以后要是刘海中再想追求政治地位，就用它来压制他。

晚上，刘海中回到家，想起选举的事情，心里很失落。他知道，他的政治野心已经被林建国打压了，他再也没有机会在政治上有所作为了。

林建国来到刘海中家，"二大爷，您在干嘛呢？"

"没干嘛，"刘海中说道，"只是在想选举的事情。"

"二大爷，您别灰心，"林建国说道，"选举只是一种形式，只要您真心为邻居们做事情，大家都会看在眼里的。"

"我知道，"刘海中说道，"但我还是很失落，我以为我能当选的。"

"二大爷，您的动机不纯，"林建国说道，"您参加选举只是想提高自己的地位，不是想为邻居们做事情。选民们都看在眼里，所以不会选您。"

"我知道，"刘海中说道，"我以后会改的，我会真心为邻居们做事情的。"

"那就好，"林建国说道，"只要您真心为邻居们做事情，大家都会支持您的。"

林建国从口袋里掏出政治压制符，使用了它。

【政治压制符使用成功】
【目标：刘海中】
【效果：暂时压制目标的政治野心，让目标不再追求政治地位。】

刘海中突然感到一阵轻松，他看着林建国，"建国，谢谢你，我知道我错了，我以后会真心为邻居们做事情的，不再追求政治地位了。"

"那就好，"林建国说道，"只要您真心为邻居们做事情，大家都会支持您的。"

系统提示任务完成：

【任务完成：刘海中的政治觉醒】
【获得经验值：800】
【获得技能点：16】
【获得特殊物品：政治觉醒符】
【物品描述：使用后可以让目标觉醒，认识到政治的真正意义，不再追求个人地位。】

林建国看着系统提示，心想这个政治觉醒符还挺有用的，以后要是还有人追求政治地位，就用它来让他们觉醒。

晚上，林建国回到家，系统突然弹出一个新的任务提示：

【任务：阎埠贵的家庭和睦】
【描述：阎埠贵的家庭最近不太和睦，他的孩子们经常吵架。作为四合院的一份子，你需要帮助阎埠贵解决家庭问题，让他的家庭变得和睦。】
【奖励：经验值+700，技能点+14，特殊物品：家庭和睦符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他帮助阎埠贵解决家庭问题，让他的家庭变得和睦。
林建国来到阎埠贵家，看到他的孩子们正在吵架。

"你们在吵什么？"林建国问道。

"他们抢我的玩具！"阎解成说道。

"是他先抢我的书！"阎解放说道。

"好了，别吵了，"阎埠贵说道，"都是兄弟，有什么好吵的？"

"爸，是他先抢我的书！"阎解放说道。

"爸，是他先抢我的玩具！"阎解成说道。

林建国看着阎埠贵，"三大爷，您的孩子们经常吵架吗？"

"是啊，"阎埠贵说道，"他们总是为了一点小事吵架，我也管不了。"

"三大爷，我来帮您解决这个问题，"林建国说道，"您的孩子们之所以吵架，是因为他们不知道分享，不知道互相尊重。"

"那怎么办？"阎埠贵问道。

"我来跟他们谈谈，"林建国说道，"让他们知道分享和互相尊重的重要性。"

林建国把阎解成和阎解放叫到一边，"你们为什么吵架？"

"他抢我的玩具！"阎解成说道。

"是他先抢我的书！"阎解放说道。

"你们都是兄弟，应该互相帮助，互相尊重，"林建国说道，"玩具和书都是身外之物，兄弟之情才是最重要的。"

"我知道了，"阎解成说道。

"我也知道了，"阎解放说道。

林建国从口袋里掏出家庭和睦符，使用了它。

【家庭和睦符使用成功】
【目标：阎埠贵的家庭】
【效果：暂时改善家庭关系，让家庭成员之间变得和睦。】

阎解成和阎解放突然感到一阵轻松，他们看着对方，"哥哥，对不起，我不该抢你的书。"

"弟弟，对不起，我不该抢你的玩具。"

阎埠贵看着孩子们，心里很欣慰，"建国，谢谢你，你真是个好人。"

"不用谢，"林建国说道，"这是我应该做的。"

系统提示任务完成：

【任务完成：阎埠贵的家庭和睦】
【获得经验值：700】
【获得技能点：14】
【获得特殊物品：家庭和睦符】
【物品描述：使用后可以暂时改善家庭关系，让家庭成员之间变得和睦。】

林建国看着系统提示，心想这个家庭和睦符还挺有用的，以后要是还有家庭不和睦的情况，就用它来帮助他们。

林建国站在四合院的院子里，看着天空中的星星，心里想："刘海中已经觉醒了，阎埠贵的家庭也变得和睦了，四合院的邻居们都在朝着好的方向发展。我会继续帮助他们，让四合院变得更加和谐。"