第二章 激活系统，开启礼包！

陆飞扬先是一愣，随即内心一阵狂喜。

果然，系统是穿越者的标配，那些年追过的小说诚不欺我！

“绑定！”

“叮！恭喜宿主绑定命运安排系统！”

“叮！宿主当前等级为一级，获得一级新手礼包一个，是否开启？”

“开启！”

“叮！开启一级新手礼包，恭喜宿主获得当前现金三倍奖励，自行车票一张，五花肉十斤，面粉十斤，大米十斤！”

“什么破.....卧槽！”陆飞扬刚想吐槽，忽然想起现在是一九六六年，正是物资紧张的时候，刚刚新手礼包获得的这些物资，放在哪里都是抢手货。

他一边走一边打开系统页面，研究这个系统的用处。

“命运安排系统，可对指定人员进行命运安排，所安排的事情依据宿主等级而定。”

系统页面，有他的名字以及等级，然后便是一个小窗口，上面有三张符箓似的物品，正是对指定人员进行命运安排的符箓，只是用过之后如何恢复，陆飞扬还没有研究出来。

“真是好东西，有了这个之后，院里的众禽兽们还不是任他揉捏！”

从系统里拿出一大块五花肉，足有三斤之多，想起一个人在家里的母亲，脚步不由加快了几分。

依靠着脑中的记忆回到四合院门口，刚一进院，就看到一个尖嘴猴腮的人站在那里。

“哟，小陆，一早上就出去了？”

陆飞扬理都没理对方，径自往里走。

刚才进门的时候，陆飞扬就认出那人正是闫埠贵，整个四合院的三大爷，也是前院的管事大爷。

三大爷闫埠贵看到陆飞扬手里的五花肉，眼前不禁一亮，连忙上前一步，堵住了他的路。

“小陆，买五花肉了？这么大一块，你和你妈能吃了吗？要不匀给三大爷一块？”

陆飞扬没有说话，站在原地冷冷地盯着闫埠贵，看看对方闹什么幺蛾子。

“咱俩邻里邻居的，我也不让你吃亏，市场价7毛钱一斤，你匀给三大爷一块钱的好不好？这么大一块肉你俩也吃不了，放馊了多浪费！”闫埠贵一副我都是为你好的表情。

陆飞扬笑了，原主的记忆已经与他融合在一起，这个时代什么情况他现在一清二楚。

市场上猪肉的价格7毛2一斤，像他手里提的这种五花肉，没有9毛钱根本买不到，闫埠贵一张口就要7毛一斤买，真是占便宜没够。

“不卖！”

闫埠贵笑容倏然一僵，然后重新堆起笑容。

“小陆呀，你的情况我也知道，这块五花肉有三斤吧？你和你妈每个月的配额是多少？这块肉的来路恐怕有问题，是不是？这样吧，我给你加两分钱，7毛2一斤，你匀一块钱的给我。”闫埠贵连威逼带利诱。

陆飞扬明白，闫埠贵这是怀疑他手中的五花肉来路不明，这是准备来个黑吃黑。

“让开！”

“嘿，你小子油盐不进呀！信不信我去派出所举报你？”

“随便！”

陆飞扬说完，便绕开闫埠贵，往中院走去。

以前看电视剧的时候，闫埠贵就是一个喜欢贪便宜的小市民形象，没想到现实中有过之而无不及，什么事都想雁过拔毛。

陆飞扬心里一点都不慌，系统出品的五花肉怎么会有漏洞呢，物品栏里不仅有十斤五花肉，还有在供销社的购买凭证。

说话间，他已经来到了前院。

这是一个三进的四合院，有十几户共同住在里面，每一进院都有一个管事大爷。

前院的管事大爷正是刚才看到的闫埠贵，中院管事的是一大爷易中海，后院的则是二大爷刘海中。

通过以前看过的剧情，陆飞扬非常了解三个管事大爷。

一大爷看似忠厚老实，公平公正，不过事情只要和何雨柱沾边，他就会想方设法的进行偏帮，以达到交好何雨柱，帮他养老的目的。

二大爷则是一个官迷，自认为在院里是个干部，凡事都喜欢打官腔，也都喜欢管一管。前院的三大爷闫埠贵则对当官不在乎，热衷于算计和占小便宜，他的座右铭是‘吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷’，正是因为他的算计，导致老了之后与儿女关系不睦，落了个无人赡养的下场。

四合院里的每一个住户，但凡电视剧里提到名的，几乎就没有一个好人，也许娄晓娥算一个吧。

虽然娄晓娥不坏，但她傻，就为了给何晓找亲生父亲，老了的时候被何雨柱秦淮茹疯狂的吸血。

刚一进中院，便看到一个女人正在水龙头处洗衣服，冰冷刺骨的自来水让他的手有些发红，但她丝毫不在乎，仍旧埋头苦干。

听到陆飞扬的脚步声，洗衣服的女人抬起头来。

这女人不到三十岁，厚厚的棉袄也藏不住她婀娜的身段，皮肤白皙，眼角含春，正是跟何雨柱纠葛了一辈子的秦淮茹。

看到陆飞扬手中的五花肉，秦淮茹眼睛都要掉进去了，连忙一甩手，一扭一扭地来到他的身旁。

飞卢小说，飞要你好看！