第五章 三位大爷要报警（求收藏）

一大爷竟然点了陆飞扬的名字，这是所有人都没有想到的。

后院的陆家可以说是整个四合院最没有存在感的住户，陆飞扬老实不爱说话，进厂两年还只是2级钳工，无论工作能力还是社交能力都很一般。

他们根本就不相信一向老实巴交的陆飞扬会投机倒把，在他们的印象中是不可能的。

王华英听到易中海的声音，脸上浮现出惊恐的表情。

儿子拿回家三斤五花肉，她光顾着高兴了，完全忘记了她们两人每个月的定量只有半斤。

易中海这么一说，她才发现事情有些不符合逻辑，儿子的三斤五花肉既然是买的，很有可能就是在黑市。

所谓的黑市，就是有人把吃不了用不到的一些物品拿来私底下交易，虽然不要票，但是价格高于市场上的，在这里的交易的人，无论是买的还是卖的，都属于投机倒把。

如果投机倒把被派出所抓到，最轻也要被抓进去待上一段时间，如果严重的话，甚至会判刑五年。

“一大爷，您这句话是什么意思？”陆飞扬冷笑着质问道。

易中海一愣，他没想到陆飞扬竟敢用这种语气跟他说话。

“陆飞扬，事到临头，你还不承认吗？”

刘海中也气愤的站了起来，用手指着陆飞扬说道：“太不像话了！咱们院是五好大院，不能被一块臭肉搅了一锅汤！”

“就是，三位大爷，您老三位可得秉公处理呀！”许大茂看眼不怕乱子大，虽然他不知道发生了什么事，但并不妨碍他添油加醋道。

贾张氏、秦淮茹等人也是跟着点头，她们借不到肉，陆家也不能自己吃。

“一大爷，二大爷，你们得把话说清楚，我根本听不懂你们在说什么！我做什么事不承认了？”

易中海满脸的正义之色，“事到如今你还要让我明说吗？你和你妈每个月肉的定量是多少还用我说吗？刚才你拿回来足有三斤五花肉，别告诉我你是在供销社买的？”

“就是，你刚进院的时候我就看见了，一大块五花肉，足足有三斤！”一提到肉，闫埠贵不自觉的咽了口唾沫。

“我也看见了，至少有三斤！”秦淮茹也帮腔道。

如果三个大爷能没收陆飞扬的五花肉，凭他跟一大爷的关系，过去切下一块回家给孩子们解馋，一大爷一定不会说什么。

众人一听顿时炸锅了，就连过年他们也弄不到三斤五花肉，这个陆飞扬竟然能够买到那么多的肉。

黑市并不是没有卖的，但是每斤肉至少要1块2，品质好一些的五花肉卖到1块5也不稀奇，他们哪里舍得花这个价钱去黑市买肉。

这年头一家五口甚至六七口的大有人在，每个人的生活费也就是5块钱，吃菜都吃不饱，更何况吃肉。

他陆飞扬何德何能，敢一下子买三斤五花肉。

许大茂都惊呆了，他经常下乡放电影，经常会有老乡给他送鸡蛋，极其少数的情况下会有一只鸡，五花肉他自己都很少能弄到。

何雨柱的心里也是震惊的，身为红星轧钢厂的大厨，每天过手的肉蛋菜不计其数，就算这样，他肚子里的油水也不多。

“陆飞扬，你个小王八犊子，咱们院的脸都被你丢光了！”贾张氏第一个跳出来谴责，满脸的愤怒和嫉妒。

“就是！太不像话了！”

“投机倒把，这是犯罪！”

“没想到小陆竟然是这样的人！”

“就是，平常老实巴交的，尽干些不要脸的事！”

“真是人不可貌相啊！”

“胆子真大！买回这么一块肉还敢正大光明的回来！”

听到陆飞扬一下子拿回三斤五花肉，就连一直坐着闭目养神的聋老太太也睁开了眼睛。

聋老太太是院里的五保户，只要她开口，院里的住户没有不听的。但她很少说话，除非她当成亲孙子的何雨柱出了什么事。

陆飞扬笑着说道：“您老猜得很准，我这块肉确实是从供销社买的！”

刘海中一拍桌子，恶狠狠地说道：“陆飞扬，你这是冥顽不灵，这种行为很危险！你和王华英每个月的定量只有半斤，哪来多余的猪肉票？分明是在狡辩！”

陆飞扬望向刘海中的眼睛，丝毫没有退缩，“二大爷，领袖说过，没有调查就没有发言权，您几位调查过吗？一句话就给我定了罪，还要法律干什么？”

易中海将语气放缓道：“小陆，你也是咱们院的一分子，我的意思是咱们内部解决此事，否则对你的影响也是很大的。”

闫埠贵早就等这句话了，他接着说道：“一大爷说的对，你把赃物交出来，我们三位大爷就当什么事没发生过！”

陆飞扬气极反笑，“什么狗屁大爷！想要独吞五花肉就直说，用得着这种手段吗？”

闫埠贵被说中了心事，老脸有些发红，“陆飞扬，你别不知好歹，我们也是为了你好！”

“为了我好？用不着！这些肉就是我在供销社买的，如果没什么事，我要回家睡觉了！”说完，陆飞扬夸张的打了个哈欠。

“你不能走！”

“说出五花肉的来路！”

看到陆飞扬的哈欠，众人都猜测他很早就去了黑市，所以才会睡眠不足，纷纷叫嚷起来。

“陆飞扬，你不能走！”易中海喝道，然后对站在后面的闫解成说道：“解成，你现在去派出所报案，就说咱们院有人投机倒把！”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！