第十一章 命运安排！贾张氏摔掉牙！（求收藏）

陆飞扬说完这句话之后便回家将门关上了，天儿这么冷，他才不会傻到陪这些人挨冻。

不过众人不知道的是，陆飞扬关上门的时候便打开了系统，在其中一张空白符箓上输入贾张氏掉进茅坑。

“叮！宿主等级不足，无法安排贾张氏掉进茅坑。”

“卧槽！”陆飞扬爆了个粗口，原来系统有等级限制，不过想想也很正常，如果无条件的安排命运，让谁死谁就死，这不乱套了吗？

他继续在符箓上写道：贾张氏摔掉牙！最后一个只刚刚写完，符箓闪了一道白光，便消失不见了。

系统里的符箓栏一共三个位置，现在少了一个，空白的位置下方出现了一道进度条，陆飞扬猜测进度条满了之后便会出现一个新的符箓。

陆飞扬离开之后，所有人都愣住了。

众人都看向贾张氏，把她看得有些发毛。

“你们都看我干吗？”

许大茂双手插在口袋里，冻得浑身直哆嗦，语气不满地说道：“贾张氏，既然是陆飞扬打了棒梗，那就赶紧报警呀！让警察来处理这件事，说不定能把陆飞扬抓进去。”

“这......”贾张氏这下子不会玩了，她没想到事情发展到这个程度。

本以为撒个泼，把三位大爷引来，博得邻居们的同情，让陆飞扬赔个一斤肉还不是手到擒来。

“要不要我去帮你跑个腿？”许大茂看眼不怕乱子大，继续将军。

“够了！胡闹！”易中海在旁边冷眼观看，早就看明白了这件事谁对谁错。

“哼，都是一个院的，我就绕他一次！”贾张氏仍旧嘴硬。

“行了，都散了吧！是不是没正事干了？”易中海一锤定音。

众人看没有热闹，便纷纷散去，贾张氏也拉着棒梗灰溜溜的离开了。

“奶奶，我想吃肉！”棒梗仍旧不死心。

“让你妈明天买肉给你吃，又不是吃不起！”贾张氏瞅了一眼陆家的房门，不甘心也没有办法。

听到有肉吃，棒梗非常高兴，又蹦又跳的。

贾张氏本来就胖，又拉着孙子的手棉被拽的一下一下的。

中院和后院的石阶比较高，棒梗牵着她的手一下子从石阶上蹦了下来，贾张氏也没有防备，被拽的往前一个趔趄，直接从石阶上摔了下来。

“啊.....哎呦！”

这下子摔的可不轻，贾张氏的惨叫吓了众人一条，棒梗站在那也傻了，愣愣地站在原地。

何雨柱就跟在两个人的后面，贾张氏从石阶上摔下来也吓了他一条。

此时的贾张氏还趴在地上，右手捂着脸，不住的哀嚎。

易中海也快步走了上来，跟何雨柱两个人吃力的将贾张氏扶了起来。

好家伙！众人一看，都惊呆了。

贾张氏捂着嘴的手指缝了渗出了鲜血，额头上也蹭破了皮。

听到惨叫的邻居们看到有热闹可看，又凑了过来，一直待家里没有去后院的秦淮茹也听到了婆婆的惨叫。

“妈，你怎么了？”秦淮茹过来看到婆婆的惨样也惊住了，满手都是血，样子要多吓人就有多吓人。

贾张氏疼的眼泪都掉出来了，她拿开满是鲜血的手，只见她的嘴上满是血，手上则拿着一颗门牙。

这一跤摔的真够狠，门牙直接掉了一颗。

“哎哟，我的牙掉了！”贾张氏惨叫。

秦淮茹无奈了，心里充满了苦楚，全家老小，就没有一个让她省心的。吃饭吃的好好的，非要去陆飞扬家借肉，现在好了，肉没借来，门牙也没了。

“先送到医院再说吧。”易中海发话了。

秦淮茹迟疑了，本来家里就没多少钱，进趟医院镶颗牙最少也得十块八块的，下半个月全家喝西北风吗？

“妈，咱不去医院了吧？只是掉了颗牙而已，咱们在家好好养着。”

贾张氏一听，也顾不上哭嚎，两眼一瞪，“秦淮茹，你说的这脚什么话？你掉一颗牙试试！说的这么轻松！大家伙快来看看呀，我儿媳妇为了省钱都不舍得送我去医院，我的命好苦呀！老贾、东旭，你们俩在天上看看这个不孝的媳妇吧！”

何雨柱看不过去了，也过来劝道：“张婆婆，掉颗牙也不是什么大病，就在家养着得了，明儿我从食堂给您捎点好吃的补一补。”

“傻柱，我们家的事用得着你掺和？别以为我不知道你的心思，我明确的告诉你，除非我死了，要不你想都不要想！”

何雨柱脸一黑，看到易中海向他投来的眼神，便闭嘴不说话了。

贾张氏满嘴是血，看起来非常吓人，秦淮茹无奈，只能妥协。

“妈，您别说了，我送您去医院还不行吗？”

贾张氏这才作罢，在易中海的搀扶下起身，手里还紧紧地攥着那颗门牙。

飞卢小说，飞要你好看！