第十九章 狼狈的闫解成和刘光天（求收藏）

晚饭时间，闫家。

一家人坐在桌前吃饭，饭桌上只有一盘炒白菜，一盘咸菜和二合面馒头。

闫埠贵有滋有味的吃着，仿佛面前的两个菜是珍馐美味。

“于莉，解成怎么还没回来？”闫大妈有些担心的问道。

“谁知道在哪鬼混！”于莉没好气地说道。

自从跟闫解成结婚，对方就没赚过一分钱，公公追着他俩要生活费，她只能从工资里每个月拿出10块钱交给公公。

跟闫解成说了无数遍，对方也答应好好的，但就是不出去找工作。

于莉一边暗叹命运的不公，一边心里暗骂自己，当初怎么就猪油蒙了心，跟了闫解成这个窝囊废。

正想着，外面的房门打开，闫解成晃晃悠悠的走了进来。

闫埠贵刚想呵斥几句，看到儿子的模样，不禁大吃一惊。

“解成，你怎么了？”

闫大妈更是惊讶，看到闫解成的惨样，眼泪都要出来了。

闫解成也不说话，坐下后拿起水碗，将里面的水喝了个一干二净。

于莉也惊呆了，出门时好好的，回家的时候棉袄也破了，裤子上都是灰尘，两个脸颊肿的老高，左右两边各有一个清晰的手掌印。

“又跟人打架去了？”闫埠贵恨铁不成钢的气道。

闫解成毫不在意，拿起筷子就准备吃饭，“没有，不小心摔的！”

“摔的？你再摔一个给我看看，摔跤能摔出巴掌印来？”闫埠贵差点气笑了。

于莉连忙拿走闫解成的筷子，推了推他道：“你先去洗把脸，给衣服换一下，脏死了！”

闫解成听话的放下筷子，准备去找衣服换下。这个家里，他不怕爹妈，但对这个漂亮的妻子有些害怕。

看到儿子的怂样，闫埠贵气更是不打一处来。

“我说话你听没听见？怎么搞成这副德性？”

闫解成回头不在意地说道：“不是说了摔的吗？”

几人见问不出原因了，也就不再问了。于莉根本就没准备去深究，摔的和被揍的有什么区别吗？反正都是天天五马六混，身边的朋友每一个好人。

令她比较欣慰的是，闫解成虽然是街溜子，但对她还是言听计从，不像那些街溜子酒蒙子回家拿老婆出气。

和他待遇截然相反的是刘光天，晚上吃饭的时候，刘海中两口子和三儿子刘光当坐下就吃，根本没人意识到家里还少个人。

三个人已经吃了一半了，刘光天推门进来了，脸上的惨样自然被刘海中看见个正着。

“你怎么才回来？脸上的伤怎么弄的？”刘海中板着脸问道。

“摔的！”刘光天想也没想就回答道，他坐到桌前，拿起刘大妈给他盛的一碗稀粥，小心翼翼地喝了起来。

虽然脸上不像闫解成那样两边肿胀，但他的伤却是最重的，右脸颊已经肿的老高，里面血肉模糊，还少了两颗食牙。

至少未来一周的时间，刘光天只能喝粥了，就算天天给他做红烧肉，他也不敢吃。

陆飞扬下手够狠的，仅仅一个照面，他就少了两颗牙，但刘光天心里丝毫报仇的念头都没有。

他到现在还记得陆飞扬当时的眼神，冷冽且狠辣，他丝毫不怀疑对方当时不敢杀他。

刘光天怎么也想不明白，以前那个老实巴交，说话唯唯诺诺的陆飞扬哪去了？难道这些年对方只是隐忍不发？但仔细一想又觉得不可能，他图什么呢？

回来的时候，他和闫解成都说好了，就说这个伤是摔的，别管信不信，死活就说是摔伤的！

刘海中也不是傻子，自然不相信儿子的瞎话，他将最后一口炒鸡蛋塞进嘴里，然后一拍桌子。

“摔的？怎么摔的能摔成这样？你再去摔一个给我看看！”

刘光天仍旧低头小口喝粥，“反正就是摔的，您就甭管了！”

“老子是你爹！跟老子说话还不耐烦了？”刘海中火冒三丈，将手中的筷子朝对方扔了过去。

刘光天正好抬头，其中一根筷子也正好不偏不倚的砸中了他的脸颊。

“哎哟，卧槽！”刘光天一阵吃痛，不禁爆了句粗口。

“小兔崽子，你还敢骂老子？”刘海中火更大了，他起身顺手抄起扫帚，劈头盖脸的打了过去。

刘光天也顾不上喝粥了，赶紧就地蹲了下来，用抱头的姿势面对疾风骤雨，熟练的让人心疼。

“别打了！快别打了！”刘大妈终究是心疼儿子，连忙起来去拉架。

刘海中一把将老伴推开，将扫帚挥舞的密不透风，显见熟练至极。

刘光天也不说话，默默的抱头挨揍，他知道此刻说什么都是错的，还不如省点力气。

刘光当乐呵呵的看着热闹，然后撕下一块二合面馒头，沾了一下炒鸡蛋盘子里的汤汁，美美地吃了一口。

刘海中打儿子的声音传遍了整个后院，众人对这个声音已经习以为常了，该干嘛仍在干嘛，一点都不觉得稀奇。

陆家，王华英望着刘家的方向叹了口气，“光天和光当两个孩子真可怜，就没有一天不挨揍的！”

“有刘海中自食其果的一天！”陆飞扬冷笑道。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！