第二十五章 何雨柱受伤！许大茂丢鸡！

“傻柱，怎么了？”

“师傅，没事吧？”

“何师傅！”

众人七嘴八舌上前表达着自己的关心，何雨柱疼的脑门上冷汗都流了出来。

幸亏这是冬天，他脚上穿的棉鞋，起到了一定的阻隔作用，如果是夏天，弄不好一只脚都要熟了。

“快，快送我去医务室！”何雨柱疼的直抽抽。

马华和胖子一听，连忙上前一左一右扶住了何雨柱，小心翼翼地搀扶着他往医务室走去。

医务室的大夫也没想到食堂大厨竟然被水烫伤了，她指挥马华和胖子将何雨柱的鞋袜脱了下来。

顿时，不大的医务室里传来一股酸臭的味道。

大夫连忙将口罩带上，想了想又加了一层口罩，哪怕这样，鼻子仍然可以嗅到淡淡的酸臭味。

这可苦了马华和胖子，两人距离何雨柱的脚最近，这个酸爽的味道一进逼抢，中午吃的饭菜差点吐了出来。

何雨柱罕见的老脸一红，他是个老光棍，没有媳妇的监督，袜子内库这样的贴身衣物都是很长时间才换一次。

鞋袜脱下来之后，马华两人连忙站的老远，再近距离闻一会，他俩感觉自己会中毒身亡。

大夫低下头检查，尽量保持着相对安全的距离。

袜子脱离脚上皮肤的时候，何雨柱疼的倒抽了一口凉气，刚才的感觉像是被揭掉一层皮似的。

“大夫，我的脚没事吧？”

大夫没有说话，低头认真检查着，何雨柱的脚面通红一片，已经起了一层细密的水泡。

“没什么事，你命大，有鞋和袜子保护，只是轻微的烫伤，抹点药，一个礼拜之后就好了。”

何雨柱这才松了一口气。

大夫指挥马华将何雨柱的袜子赶紧扔出去，然后拿出药物，在脚面上涂抹起来。

味道确实太拿人，大夫涂抹的很敷衍，三两下就完事了。

“何师傅，夏天时袜子要一天一换，冬天至少两到三天一换，脚更是得一天一洗。啧啧啧，您这个脚味，熏得我头疼。”给何雨柱上完药后，大夫忍不住调侃道。

何雨柱老脸一红，连忙点头。

马华和胖子又扶着他回到厨房，脚上缠了厚厚的纱布，只能扶着两人肩膀跟着一蹦一跳。

“傻柱，没事吧？”看到何雨柱回来，刘岚关心地问道。

“没事，一个礼拜就好了！”胖子抢先答道。

何雨柱瞪了胖子一眼，然后点点头，找了个凳子坐下。

听到问题并不太严重，众人这才散去。

何雨柱喝着茶水，越想越气，今天真是倒霉，被陆飞扬怼了一顿，惹了众怒，又被开水烫到了脚。

看着案板上的一分为二的整鸡，他走过去，将其中一半放进一个空饭盒里，这才感觉气顺了一些。

“老子做饭受伤了，吃你半只鸡不为过吧？”何雨柱自己安慰自己。

...

很快到了下班的时间，众人如果泄洪的洪水涌出厂门，何雨柱被马华和胖子搀扶着，手里拎着几个饭盒，混杂在下班的人群当中。

与他相熟的人纷纷打招呼，关心他的伤势。

保卫科的工作人员和何雨柱很熟悉，并没有检查他的饭盒。

回到院里之后，各家各户都已经在做饭了，何雨柱将饭盒里的鸡肉拿出来用砂锅炖上，便坐在椅子上开始休息。

陆飞扬回家的时候，王华英也做好了饭，白面馒头配上白菜炒肉，已经比大多数人家的伙食要好了。

系统空间里还有七斤五花肉和十斤羊腿肉，前几天买了自行车，华夏币还有40多块钱。这年头可惜没有冰箱，五花肉和羊腿肉一次性拿出来放进冰箱多方便，一点点往外拿还得坐出解释。

许大茂也下班回家了，不知道从哪里弄了一个口罩带上，遮住了他红肿的鼻子，下班途中骑车骑得很慢，鼻子和胸口都是隐隐作痛。

回到家将自行车停好，看了看门口竹筐，他才感觉心情好了一些。

不过，他低头往竹筐里瞅的时候，原本两只老母鸡，只剩下了一只。

许大茂一愣，怎么只剩下一只了呢？

“娥子！娥子！”

听到许大茂的喊声，娄晓娥穿着一件蓝色的妮子大衣走了出来，虽然社会上物资匮乏，她也没有工作，但架不住娘家有钱，娄半城的外号不是白叫的。

“娥子，咱家鸡怎么少了一只？”

娄晓娥一脸茫然，“不知道啊，我头疼了一天，在床上躺着呢！”

许大茂焦急的说道：“那就不对了呀，明明两只老母鸡，现在就剩一只了！”

“那横是不能在笼子里自己跑了吧？”

许大茂一听，觉得挺有道理，可能老母鸡自己顶开盖子跑了也说不定，于是和娄晓娥两人分开寻找。

两人前后中三个院子找了一圈，也没有发现老母鸡的踪影，许大茂心想，另一只鸡该不会是丢了吧。

忽然，透过窗户，他问到了一股炖鸡的香味，而这扇窗户，正是何雨柱家的。

许大茂二话不说，直接冲进了何雨柱的家，看到炉子上放着一个砂锅，香味正是从里面飘出来的。

他揭开砂锅一看，里面正是香气四溢的炖鸡！

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！