第二十八章 聋老太太发话，何雨柱洗清嫌疑（求收藏）

何雨柱不情不愿的承认了，秦淮茹明显的松了一口气，连带着贾张氏也跟着长出一口气。

陆飞扬猜测何雨柱的脚受伤了，是工友送回来了，下班途中应该没有看到棒梗做叫花鸡的场景。

何雨柱与秦淮茹期间并没有眼神交流，似乎根本不知道这事是棒梗干的，他把事情承担下来只能说明一个问题，家里炖的那只鸡来路不正。

刘海中一副领导的派头，瞪眼道：“是什么？把话说完整了！”

“是我偷得，怎么着吧！”

“什么时间偷得？”

“昨晚半夜两点，跟周扒皮一个点！”

许大茂气愤的起身，“傻柱，你胡说八道，两只鸡我早上才拿回家，你昨天晚上两点偷得鬼吗？”

何雨柱也有些懵，光顾着贫去了，把这事给忘了。

众人哈哈大笑，这个傻柱是真傻，连时间都能记错了，尽在哪胡说八道。

何雨柱刚想改正，只见一直闭目养神的聋老太太狠狠地敲了几下拐杖。

“傻柱子！”

听到这道苍老的声音，何雨柱脸上堆起笑容道：“老太太，您有什么吩咐？”

“傻柱子，不该背的锅不要背，跟你没关系的事不要瞎承认！”聋老太太说完，意味深长的看了一眼秦淮茹，她觉得何雨柱被逼承认偷鸡的事是为了给贾家背锅，这样的事以前又不是没有发生过。

何雨柱听了聋老太太的话，心里暗自叫苦，脸上只能堆起笑容，“老太太，您说的话我听不懂！”

刘海中也连忙说道：“老太太，傻柱他都承认了，鸡就是他偷得！”

闫埠贵也跟着帮腔：“老太太，您老看着就行了，我们会处理好的！”

易中海没有说话，他有些不太相信何雨柱说的话，似乎事情还有什么隐情。

聋老太太睁开眼睛，环视了一圈，然后慢慢说道：“你们以为太太老了？告诉你们，太太把事看的很清楚！傻柱子，起来走几步给大家伙看看！”

何雨柱讪笑道：“老太太，您老这不是为难我吗？”

“看到没有？傻柱子的脚受伤了，不利索！他怎么到后院去偷鸡，又怎么把鸡处理好？那时候正是下班的时间，人来人往的，就他那不利索的劲儿，还不得被人瞧见？傻柱子呀，你让太太我说什么好！”聋老太太已经认定何雨柱是给贾家的人背锅，有些怒其不争的说道。

陆飞扬暗自叫好，聋老太太果然是这个院最通透的人，一番分析太符合逻辑了，只是她凡事都向着何雨柱，导致做事也没落个好。

众人一听，纷纷点头，仔细一想，确实是这么个理儿。

何雨柱心里叫苦不迭，他赶紧顺着聋老太太的话说道：“看吧，我就说我没偷，那么许大茂家的鸡到底是谁偷得呢？”

许大茂也迷糊了，本来已经认定何雨柱是小偷，结果聋老太太这么一分析，确实有一定的道理。

“对呀，到底是谁偷得呢？”

三位大爷你看看我我看看你，都从彼此眼中看到了疑问，既然不是何雨柱偷得，难道鸡自己跑了不成？

许大茂家住在后院，鸡想离开四合院，必须要通过中院和前院，怎么可能会自己跑出去。

刘海中一脸正气道：“咱们院出贼了，今天必须把这个贼给揪出来，要不以后还得了？”

许大茂眼看着事情陷入到僵局，脸上浮现出焦急的神色，“就是，丢一老母鸡可不是小事？我们家这老母鸡准备养着下蛋的，等我家娥子怀孕做月子使！”

娄晓娥点头，“就是！”

何雨柱洗清了嫌疑，又将话题转移，很是轻松，嘴又闲不住调侃道：“许大茂你可得了吧，还做月子，还下蛋？你媳妇会下蛋吗？结婚多少年了，一点动静没有，要下早下了！”

刚刚安静下来的院子里又传出哄堂大笑。

许大茂不干了，他站起身就要上前跟何雨柱理论，反正这孙子的脚坏了，今天还不得任自己揉捏！

娄晓娥也气的一鼓一鼓的，脸都绿了，指着何雨柱骂道：“傻柱，你....你王八蛋！”

何雨柱天生一副混不吝的模样，瞅了娄晓娥一眼，不屑地说道：“别提蛋的事了，行了！”

许大茂上前两步，就要抬腿去踹那只包裹的严严实实的脚，何雨柱也吓了一跳，今天他是残废，左右肯定打不过许大茂。

这时，聋老太太一声暴喝：“许大茂，你给我停下！”

聋老太太发话，许大茂不敢不听，他活生生止住了自己的动作，恨恨地瞅了何雨柱一眼。

“一大爷二大爷三大爷，合着我家的鸡白丢了是不？”

易中海说道：“许大茂，你无法无天了，还想擅自打人，是不是不把我们三位大爷放在眼里？”

贾张氏这个时候眼珠子提溜一转，往前一步说道：“许大茂，其实这事也简单。”

许大茂咬着后槽牙说道：“贾张氏，你什么意思？”

“你家住在后院，院子里人来人往的，前院中院的邻居怎么会去后院偷鸡呢？被人发现的风险多大！你得想想，谁偷鸡最方便，从这下手就对了！”

飞卢小说，飞要你好看！