第四十一章 愿携手相伴，有你有我！（求收藏）

陆飞扬鼓起勇气说出了自己的心里话。

饭桌上顿时变得安静了起来，房褀脸色倏地通红，羞的站起身去准备长寿面去了。

房大勇一脸的呆滞，死死地盯着陆飞扬。

陆飞扬暗骂自己过于心急了，应该过几天再提这事的。都说女儿是父亲的小棉袄，人家种了那么多年的白菜，自然不希望那么快被人拱了。

房大勇顿时愣住了，他不是生气，也不是心疼，而是惊喜来的太突然了。

陆飞扬的思维过于现代，他没有考虑到自己处于六十年代，正当他做好被师傅痛骂一顿的准备时，房大勇开口说话了。

“飞扬，就这么说定了！你是我最看好的年轻人，把女儿交到你手上我放心，你俩先处对象，等五一节就把婚结了！”

这次轮到陆飞扬呆愣住了，现在已经三月份了，五一节就结婚，只给自己两个月的时间。不过，一想到国色天香的房褀，似乎事情并不是不能接受。

房大勇的声音很大，房褀自然也听了个真切，在屋外的她又惊又喜，没想到自己有好感的飞扬哥哥竟然也喜欢她。

磨磨蹭蹭地将长寿面下好，她却端着面不敢进屋，脸上滚烫的仿佛发烧似的。

房大勇一瓶酒已经喝的精光，肉也吃的很胀，只差一碗面条便圆满了，可左等右等就是没见房褀端来面条。

“闺女，面条还没下好？”房大勇朝着屋外吼道，边吼边跟陆飞扬笑着说道：“这孩子，平常干活挺麻利的，今天不知道怎么了，下个面条下了这么长时间！”

陆飞扬心里自是明白怎么回事，两人并没有刻意放低声音说话，房褀一定什么都听到了，女孩子脸皮薄，磨磨蹭蹭不原因进屋面对他也很正常。

不过，这也从另一个角度说明房褀心里是愿意的，如果不原因，一定会第一时间进来提出反对意见。

“师傅，今儿是给您过生日祝寿，过几天我和我妈商量一下准备一桌子饭菜，您和房褀妹妹上我们家看看，咱们就算把这事顶下啦了！”陆飞扬笑着说道。

“成！就这么定了！我也找找五一节哪天是吉利日子！”房大勇高兴地说道。

陆飞扬脸色一黑，他不是不原因娶房褀，只是时间过于仓促了，谈恋爱嘛，总要谈过之后才知道合不合适，哪有刚认识就结婚的。

“师傅，不急于一时，可以往后拖几个月！”

房大勇一听不愿意了，眼睛一瞪说道：“怎么？你小子不愿意？”

屋外的房褀脸色一黯，难道飞扬哥哥并不想和自己结婚？

陆飞扬连忙摆手解释道：“师傅，不是您想的那样！现在距离五一节只有两个月的时间了，我也不能让房褀妹妹寒酸的进门，总得给我时间准备三转一响吧？”

这番解释让房大勇满意的点点头，便勉为其难的点点头。

房褀也是心里一喜，原来飞扬哥哥并不是不想娶她，而是想让她风光的嫁入陆家。

眼看着面条要凉了，她也顾不上害羞，忙盛了两碗买面条低着头走进了里屋。

家里只有三个鸡蛋，房褀本想用鸡蛋来炒菜的，只不过陆飞扬带来了五花肉和羊肉，她便将三个鸡蛋全部用来下面条。

她在面条汤里卧了三个荷包蛋，盛面条的时候犹豫了一下，毅然给陆飞扬的碗里放了两个荷包蛋。

匆忙将两碗面条放到桌上，房褀又低着头回到屋外，全程不敢看陆飞扬一眼。

房大勇瞅着两碗面条里的荷包蛋，心里苦笑不已，这才刚刚搞对象，就胳膊肘往外拐了。

陆飞扬端着面条走到了外屋，看到正坐在灶台边小口嗦着面条的房褀，夹起一个荷包蛋放到对方的碗里。

“三个荷包蛋，我们每人一个！”

房褀脸红的仿佛能滴出血来，小脸都要拱进面条碗里了，用细若蚊吟的声音说道：“谢谢飞扬哥！”

里屋的房大勇惬意的夹了一筷子回锅肉，端起酒杯想起里面已经没有酒了，只能砸吧砸吧嘴，欣慰的笑了。

过了一会儿，房褀终于恢复正常，进屋收拾起杯盘狼藉的桌子，但眼睛始终不敢与陆飞扬对视。

陆飞扬也是心中好笑，这个时代的爱情这的太纯朴了，他俩运气不错，彼此看对了眼，有多少女孩子在父母的安排下去相亲，最后只能听从父母的意见，与一个没有感情的人过一辈子。

酒足饭饱之后，三个人都很尽兴，陆飞扬没有什么理由留在这里，便提出告辞，房大勇让女儿去送送他，房褀害羞的点点头。

陆飞扬套上棉袄，和房褀肩并肩走出了门，初春的夜晚很是寒冷，两人不禁打了一个寒颤。

如果放到几十年后，陆飞扬应该顺势将房褀涌入怀中，不过现在是六十年代，他这么做的话，会被当成流氓对待的，哪怕女方心里愿意。

两人边走边聊，从院子门口到不远处的十字路口，再折返回来，总共走了四五趟，期间房大勇不放心出来寻找女儿，看到两人完全不顾寒冷在昏黄的路灯下聊的火热，便偷偷地回家去了。

房褀惊讶的发现，陆飞扬不仅长相斯文，谈吐文雅学识渊博，完全不是一个工人该有的模样，这个发现让他心中窃喜不已。

“小祺，这么聊下去该天亮了，回去吧，过几天我去接你放学！”陆飞扬柔声说道。

房褀点点头，站在院子门口，目送着陆飞扬离开，眼中尽是不舍。

直到陆飞扬的背影消失不见，房褀才喃喃说道：“愿此生携手相伴，有你有我！”

飞卢小说，飞要你好看！