第四十六章 四百块的巨款（求收藏）

陆飞扬装作沉吟了一会，然后叹了一口气说道：“成交！”

那人脸上一喜，在前面带路往偏僻的地方走，陆飞扬艺高人胆大，根本不怕黑吃黑，跟在哪人的后面。

来到一个没人的胡同里，那人脸上露出一抹赞赏之色，禁不住夸道：“兄弟是做大事的人，换了别人早就不敢跟我走了！”

陆飞扬江湖气十足的说道：“兄弟我混了这么多年，就是胆子大！”

“好的兄弟，你这个朋友我交了，鬼市的兄弟给面子，尊称我一声虎哥，以后兄弟在鬼市有事可以找我！”

“以后一定叨扰虎哥！”

虎哥从口袋里数出40张大团结递给陆飞扬，“这是400块钱，你数一数！”

“虎哥说笑了，四百块钱而已！”陆飞扬数也没数将钱踹进口袋里，然后将四张手表票递给虎哥。

“哈哈，爽快！”虎哥拿过手表票，看也没看，顺手放了起来。对方都有如此魄力，他在街面上混了那么久，自然不能落於下风。

两人又寒暄了几句，陆飞扬这才心满意足的离开了鬼市。

现在他手里有四张手表票和440块钱，也是一笔巨款了，基本上三转一响已经不在话下。

今天晚上风清月朗，陆飞扬呼吸着新鲜空气，将脚步放缓，走了足足二十多分钟才回到四合院。

刚一进中院，陆飞扬愣了一下，整个中院灯火通明，三位大爷正在召开全院大会。

二大爷刘海中正在做开会前的动员，看到刚进院的陆飞扬，脸上露出不高兴的表情，放大了声音说道：“陆飞扬，你怎么才回来，无组织无纪律！”

陆飞扬一贯的思维是你敬我一尺我敬你一丈，你不让我好过，我就让你过不好！

他看了一眼站在人群中的母亲，先是去角落里搬来一把椅子，让母亲在椅子上坐好，然后站在母亲身后，才将目光看向刘海中。

“刘海中，我敬你一句叫你二大爷，不敬你的话你连个屁都不是！”

“你....”刘海中的胖脸被气的通红。

易中海站起身来说道：“陆飞扬，你怎么跟二大爷说话呢？年轻人太没有礼貌了！”

陆飞扬才不管你是几大爷，一脸不屑的说道：“易中海，你刚才看到了，我只是刚进门而已，刘海中就来教训我？我出门的时候根本没人告诉我全院大会的事，他只不过是个管事大爷而已，有什么资格跟我那么说话！”

听到对方直呼自己的姓名，易中海一股气涌上脑袋，但他知道刘海中确实不占理，便不再搭理陆飞扬，继续开起会来。

“妈，发生什么事了？为什么又开会？”陆飞扬小声问道。

“我也不知道，还没说道正事呢！”王华英现在已经习惯了儿子在大爷们互怼，之前互怼的时候还有些忐忑，后来看到几位大爷对儿子并没有太多办法，便也不再管了。

这时候闫解成凑了过来，一脸谄媚的说道：“飞扬哥，我知道发生了什么事！”

陆飞扬看到闫解成贱贱的样子，不由得好笑道：“说给我听听！”

闫解成小声对陆飞扬说着事情的经过，从棒梗去何雨柱家偷东西，到何雨柱将苹果放到柜子上，再到棒梗偷苹果摔倒，然后去医院发现骨折，何雨柱借钱看病。最后说到这次全院大会，很有可能是易中海要动员邻居们捐款。

陆飞扬脸上露出奇怪的表情，为什么这些人都是黑白不分呢？为什么何雨柱连反对的意见都没有？

捐款？一个小偷去偷东西还有理了？真是太搞笑了！

“你要捐款？”陆飞扬小声问闫解成。

“煞笔才给他们捐款！”闫解成不屑的说道、

“小点声！小心让一大爷听见！”一个女人对闫解成埋怨道，陆飞扬扭头一看，正是闫家的大儿媳于莉。

于莉穿的比较纯朴，但长相很脱俗，不过与房褀相比就有些俗了。

陆飞扬将目光放回到院里，不再关注于莉，对方已经嫁做人妇了，除非搞个暧昧，否则他并不感兴趣。

聋老太太依旧坐在椅子上，不过她这次没有闭目养神，而是目光炯炯，手里拎着她那根拐杖。

陆飞扬心道今晚有好戏看了，贾家很明显将责任都推给了何雨柱，但何雨柱也有后台，就是院子里辈分最高的聋老太太。

两虎相争必有一伤，看看今晚谁是最后的赢家把！

贾张氏怨毒的目光盯着何雨柱，后者则是垂头丧气的坐在凳子上，秦淮茹低着头，露出一副楚楚可怜的模样，三大爷闫埠贵无精打采的坐在桌子后面，似乎很纠结一会是否捐款。

“今天棒梗在柱子的房间里不小心把胳膊摔骨折了，去医院花了不少钱，还是我借给柱子15块钱交了医药费又给棒梗买了些补品。咱们都是邻居，应该本着互相帮助的原则，这样，我先表个态，借给柱子的15块钱不用还了，就当是接济贾家的困难了！”

易中海话音刚落，院子里传来一阵嘈杂声。

这个年代的15块钱可不是小数目，一大爷说不要就不要了，当真是高风亮节，所有人纷纷对易中海竖起了大拇指。

但接下来的话让他们都不会笑了。

飞卢小说，飞要你好看！