第六十二章 颠倒黑白（求收藏）

“完了！”

许大茂听出了是何雨柱的声音，便知道外面这把锁一定也是何雨柱锁的。

秦淮茹也听出了何雨柱的声音，她瘫坐在椅子上，面如死灰。

锁从外面被打开了，程卫国领着一帮保卫科的工作人员冲了进来。

“好呀，许大茂，原来是你小子！”程卫国指着许大茂说道，眼睛还不时瞟向低着头的秦淮茹。

“哟，程科长，你怎么来了？抽根烟！”许大茂站起身来，跟没事人似的，从口袋里掏出烟，抽出一根递给程卫国。

程卫国接都没接，一脸冷笑的说道：“许大茂，少跟我来这套，说吧，你跟秦淮茹在小仓库干什么？”

许大茂一拍大腿，装作悔恨的说道：“程科长，这事都怨我，秦淮茹跟我说家里的扫帚坏了，我寻思这里堆了一些不要的扫帚，就带着她过来找一把能用的。是我的错，扫帚再便宜，也是公家的财产，我不应该私自拿扫帚回家，我认罚行不行！”

许大茂脑袋转的也快，把偷情说成偷扫帚，一把扫帚而已，不值钱，厂里不会把他怎么样，顶多扣除当月奖金。

“拿扫帚？你说的倒轻巧！有人举报你和秦淮茹存在不正当关系！”程卫国说道。

许大茂脸上马上装出一副正人君子的模样，义正词严的说道：“哪个王八蛋这么缺德，秦姐是我邻居，我尊重她还来不及呢，怎么可能存在不正当关系！程科长，你崩听别人嚼舌根，我跟秦姐清白的很！”

程卫国没有搭理许大茂，转而想秦淮茹说道：“秦淮茹，许大茂到底有没有欺负你，不用害怕，厂里给你做主！”

秦淮茹此时早已哭的梨花带雨，一抬头，楚楚可怜的模样让程卫国也不禁心头一颤。

“程....程科长，我就是找许大茂要把扫帚而已，谁这么缺德，非要污蔑我，我可是一个女人，我们女....女人最重名声，我....我不想活了！”

说着，秦淮茹就要一头撞向屋里的杂物上，程卫国一看，连忙上前扶住了秦淮茹，柔软的手感让他有些舍不得放手。

“呃，那...那个秦淮茹同志，别冲动，厂里不会放过一个坏人，也不会污蔑一个好人的！”程卫国温柔的说道。

“程科长，你是一个好领导，一定会为我们工人做主的！”秦淮茹抓住程卫国的手，脸上尽是感激之色。

感受着手上传来的温度，程卫国的心都要化了。

这样一个好女人，怎么可能搞破鞋呢？

不可能！肯定不可能！

“秦淮茹同志，你放心，厂里一定会给你一个交代的！”

站在门口冷眼观看的何雨柱感觉到不对劲了，事情怎么没有朝他期望的方向发展呢？

“程科长，我看到他俩在里面又搂又抱！”

“何雨柱，你闭嘴！除了你之外，还有别人看到吗？”

何雨柱一愣，摇摇头说道：“没有，当时只有我一个人！”

“既然没有别的证人，我们保卫科就要继续调查，不能单凭你一个人的话来定罪！”程卫国严肃的说道。

许大茂这时候也缓过神来，咬着后槽牙说道：“傻柱，咱俩有过节不假，你不能拿秦姐的名节来开玩笑吧？”

秦淮茹也哭着说道：“傻柱，你怎么能这样呢？太让我失望了！”

何雨柱彻底愣住了，不敢置信的望着众人，所有保卫科的人都用鄙夷的眼睛看着他，秦淮茹梨花带雨，眼睛里尽是愤怒和失望。

程卫国走到何雨柱面前，冷着脸说道：“何雨柱，这件事情我们保卫科会调查清楚，如果发现你谎报，我会如实向厂办反应此事！”

“我....这....你....”何雨柱气的说不出话来，颓然的靠在门框上。

程卫国教训完何雨柱，又教训起许大茂来，“许大茂，你帮助工友的心是好的，但应该考虑到男女有别，秦淮茹毕竟是女同志，以后做事要考虑到后果！”

许大茂谄媚的笑道：“程科长，您教训的是，以后我做事之前一定考虑清楚。”

程卫国满意地点点头，“秦淮茹同志，还得麻烦你到我们保卫科，必要的调查还是要进行的，保卫科做事一向本着公平公开的原则。”

“程科长，我相信保卫科会给我一个清白！”秦淮茹低声说道。

程卫国说着就要将两人带走，许大茂却凑上来笑着说道：“程科长，秦姐家里不富裕，我想从仓库里拿把扫帚，不过您放心，我会照价购买！”

“可以，挑一把新的，记得去后勤科把扫帚钱补上。”

许大茂喜笑颜开的点头哈腰，“您放心，一定补上！”

程卫国带着保卫科的人离开了，许大茂和秦淮茹拎着一把扫帚跟在后面。

经过何雨柱的时候，秦淮茹狠狠地瞪了一眼对方。

望着走远的一行人，何雨柱一脸苦涩。

本想报复一下这对狗男女，没想到到头来还是把自己给装进去了。

飞卢小说，飞要你好看！