第64章 真难啊

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观出门，本来洗衣服的秦淮茹抬头“洪观，上班啊！”

听着秦淮茹有气无力的声音，洪观点点头“是啊，嫂子，东旭哥呢？”

“哦，他吃饭呢，马上出来！”

话音刚落，贾东旭就出来了，此时的他，用骨瘦如柴来形容，一点没有问题。

查看这几年的记忆，贾东旭已经跟易忠海闹掰了，易忠海手下的徒弟，都换到了别的人手下，现在他虽然是七级钳工，但名声臭了，也没人愿意拜他为师了。

而贾东旭，现在虽然是三级钳工了，工资三十七块五，也就是跟傻柱的工资一样，问题是家里就他一个人有定额，赶上三年饥荒，他有钱也买不到粮食啊！

现在鸽子市虽然还在，但压根就没有卖粮食的了，偶尔能出现几盒罐头，不但贵的要命，还会马上被买走。

“东旭哥，你这身体也太瘦了，感觉来阵风都能刮倒了，可要当心一些，多吃点东西啊！”

“唉，让你见笑了，我家就我一个人有定额，现在的情况你也知道，我就算有票，都买不到东西啊，还是你好，会打猎，会钓鱼，总能沾荤腥。”

根据记忆，这是洪观现在的人设，每次放假，就会去乡下打猎或者钓鱼，其实现在压根打不到猎物了，就洪观那只会守株待兔的方法，能打到锤子啊！

一切都只是伪装而已，现在去乡下，只要不是农忙的时候，河边总有人钓鱼，山上的猎物早就被人犁了好多遍了。

两人一起走到前院儿，看到刘海忠正在跟闫埠贵聊天，闫埠贵因为家里的条件不好，人苍老了很多，跟小老头差不多了。

刘海忠也瘦了不少，但脸色看着还可以，刘光齐站在刘海忠的身边，脸色也有点蜡黄！

“二大爷，三大爷，光齐，走啊，上班去？”

“你们先走，我上午没课，打算去钓鱼呢，洪观，你那个鱼饵还有吗？能给我来点不？”

“三大爷，不巧了，上周末用光了，要不您等等，我晚上回来做一点，明天给你拿一点？”

“行行，那感情好啊，多谢了洪观！”

“没事儿，都是邻居嘛！”

这个时候傻柱也开门了，看到洪观跟其他人谈笑风生，顿时冷哼了一声，他现在也不像之前那么壮了，被易忠海当做重点培养对象，完全倒向易忠海和聋老太太了！

几人离开四合院，洪观推着自行车，跟刘光齐走在前面“洪观，我马上要结婚了，接亲的时候，你能不能把自行车借我用用？”

“用呗，多大的事啊，你是知道的，院里谁家有点事儿，不都能借我的车用嘛！”

“那就好！你对支援二线城市有了解吗？听说那边的粮食会多一点，机会也更多？”

“你问的是南方还是北方？”

“南方吧，听说那边比较暖和。”

“南方我不太清楚，不过应该比咱们这边好不了多少，北平可是首都啊，都扛不住，更别说南方了，不过靠山吃山，靠水吃水，要是靠海的地方，鱼虾蟹应该是比较多的！”

“那北方呢？”

“其他地方我不知道，但是东三省据说还不错，虽然冬天比较冷，但是吃的多一点，那边有一句谚语，棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里，应该饿不着，而且那边确实缺人才！”

刘光齐点点头，若有所思“你说我要是去东北的话，能有发展吗？”

洪观知道刘光齐跑路的情节，只是不知道跑到哪里去了，于是故作疑惑“你不好好跟二大爷学手艺，竟然想去支援二线城市建设？”

刘光齐苦笑一声“你不知道我家的情况，现在这光景，我家是支撑不了两个钳工的，再说你看看我两个弟弟，饿的跟瘦猴一样，我走了，他们还能多吃一点！”

电视剧里对刘光齐的提及并不多，从只字片语来看，不像这么讲究的人啊，后来他们可是一次都没回来过，而且走的时候，好像还跟院里的人借了不少钱，都是刘海忠还的！

想到这里，洪观心生一计“说的也是，不过你要直接去援建，恐怕不太行，你现在才是二级锻工，工资不高，应该没有多少积蓄吧？”

刘光齐点头“是啊，锻工消耗大，吃的也多，我的工资，很多都拿出来买粮食了，要不身体受不了，说实话，就现在，抡锤子不到半个小时，我就汗如雨下了，累的不行！”

“那不就得了，我要是你，走之前，起码要攒点钱啊，还有就是粮票，你知道全国粮票，和地方粮票，在二线城市，购买力是差别很大的，懂吗？

要是没有这两样东西，你到了二线城市，刚开始也还是要挨饿的！”

“那你觉得我要是去援建的话，去哪里好？”

“呵呵，这个我可不敢乱说，不过要是我的话，我去东三省，那里现在大力发展重工业，有用武之地，而且物资比较丰富，有钱和粮票，不愁吃不饱，况且我本来就抗冻！”

刘光齐继续思考，点点头没说话，很快就到了轧钢厂，众人就分道扬镳了。

到了医务科，有种恍如隔世的感觉，本来就在欢乐颂待了很久，好不容易回到四合院世界，还尼玛快进了，大家的容貌变化都不小啊！

“洪观，瞅啥呢！”

“哦，没事儿，刚才路上跟院里的人聊天，想事情呢！”

坐到工位上，打量了一下其他人，除了孙姐和正副科长以外，三个护士，都是脸色蜡黄，无精打采的样子。

新来的副科长是56年到任的，比洪观大八岁，据说是从北边回来的，本来想去医院的，结果一群人考试，他的成绩太垃圾，被分到轧钢厂来了。

到了这里之后，把郁闷都写在脸上了，看谁都没有好脸，大家也都没惯着他，久而久之的，他在科里，跟透明人也没什么区别了。

正慢慢的梳理这五年来的记忆呢，孙姐突然来到洪观身边“喂，上次你给的那个药，还有没有了？”

洪观愣了一下，没反应过来什么药，翻找了一下记忆，才发现，原来竟然拿小蓝药混上一些养肾的中药，给孙姐的拿回家了。

“孙姐，虎狼之药不能总吃，会出问题的！而且你们要是想要孩子，也不能吃这个药，可能会影响到孩子的！”

孙姐脸色一红“你想什么呢，不是你姐夫用，是他跟别人吹牛的时候说漏了，有人要买。”

洪观脸色一黑“我的孙姐哟，你这不是坑我嘛，这话是能乱说的？我要是卖了，不成投机倒把了，让别人知道了，我不得喝糊糊去啊！”

“放心，你姐夫的朋友口风紧！”

洪观似笑非笑的看着孙姐“当初我给你药的时候，你就是这么保证的！”

孙姐脸上出现尴尬的神色“那不是你姐夫喝多了嘛，平时绝对不会说漏嘴的！”

“那你怎么保证他们不会喝多了？”

孙姐白了洪观一眼“行行行，真不知道你年纪轻轻的，为啥这么谨慎，只有我知道药是你这来的，我不会告诉别人的，出事了我自己担着，行不行？”

洪观摸了摸下巴，心里无语，还我谨慎，你怕是不知道，等起风的时候，刮断了多少棵参天大树啊！

“也不是不行，就是这东西做出来可不容易，咱们的关系，给也就给了，他们想买，可便宜不了！”

“多少钱？”

洪观摇摇头“现金交易就不用了，一条小黄鱼，十粒药！”

孙姐夸张的看着洪观“你要死啊，一粒药要二十块，你又不是不知道，市面上不允许黄金流通的！”

“呵呵，这不是我该考虑的，要不要是他们的事情！到时候有人要买，一个月最多五十粒，多了我也做不出来，现在知道我对你多好了吧？”

孙姐脸色一红，拍了洪观一下“贫嘴，说什么呢！我回去给你问问，他们如果要买，我直接把东西给你带过来！”

“好，那就静候佳音了。”

时间很快到了中午，跟孙姐晃悠的来到食堂，虽然记忆里早就看到过食堂的菜，可是看到这么清汤寡水，还是有些皱眉，太夸张了，菜里一点油腥都没有，更别说荤腥了。

抬头打量了一下轧钢厂的工人，现在轧钢厂已经是万人大厂了，工人各个面带菜色，出力大的人，脸色都发白了，难怪贾东旭那么惨。

按照现在的情况，槐花能不能出现都是个问题了，贾东旭可能都扛不到61年了。

要了两个二合面的窝头，打了两份菜，吃了一口菜，感觉后世的减肥餐都比这个好吃，窝头咬了一口，就更难受了，还是二合面的呢，都感觉刺嗓子。

估计是为了多出点面粉和棒子面，加了一些麦麸子和玉米棒子进去，太夸张了。

坐在对面的孙姐也是一样，都是在强忍着往下吃，她也是大院儿出来的，估计家里还是有余粮的！

好不容易熬到晚上下班，找了个没人的地方，进了密林庄园，拿出一些鹿肉炖上，弄好了装进饭盒里，这才出来，回到了四合院儿！

进到屋里，把门先关上，何雨水早就习以为常了，知道洪观拿回来了好东西，贼兮兮的把窗户也关上了“观哥，带什么好吃的回来了？”

洪观打开饭盒，满满的一盒鹿肉，看着油汪汪的，让何雨水不自觉的吞口水。

“快吃吧，否则味道容易飘出去！”

何雨水嘿嘿一笑“我懂，偷偷地进村，打枪的不要！”

摸摸何雨水的头，小丫头很快进了厨房，端出来四个二合面的馒头，还有一碟咸菜，两人直接开吃。

刚吃完饭，何雨水去刷碗了，就听到敲门声，开门一看，是快要变成黄脸婆的秦淮茹“嫂子，什么事情？”

“能进屋说吗？有点事情找你！”

“当然可以，进来吧！”

刚把秦淮茹让进来，就注意到她的鼻翼煽动，好像在闻什么，让洪观暗道失误啊，肉的味道还没散干净呢，看来以后不能在大屋吃饭了，应该去小屋，吃完把门关上。

在这个大家都食不果腹的年代，你能吃到肉，就是原罪啊！

“嫂子，你找我什么事情？”

秦淮茹这个时候，只是一个有点心机的女人，还不是后来的白莲花，扭捏的摆弄了几下衣角才开口。

“洪观，你家的粮食有多余的吗？我知道你和何雨水都有定量，加上你总是下乡，能不能借我们家一点粮食，现在的粮食太紧张了，有钱有票都买不到。

我们家一家五口，只有东旭有定量，实在是不够吃啊！”

洪观刚想答应，突然顿住了，他们吃的棒子面，是在密林庄园里用机器磨的，太细腻了，要是拿出来，跟市面上的对不上，是要出事的！

“嫂子，不瞒您说，我们家也没有多余的粮食，马上到月底了，我和雨水都能吃，也将将够！”

秦淮茹一脸的失望“哦，那就算了，我在到别人家想想办法吧！”

洪观连忙抬手把人留了下来“等会嫂子，我话还没说完呢，你要是信我的话，明天晚上等大家都休息了，你在过来，白天的时候我去给你们研究一下，能弄到多少是多少。

不过价格可能要高一点，有票的话，要市价的两倍，如果票不够，可能就要三到四倍的价格了，不知道你能接受不？”

秦淮茹露出惊喜的神色“能啊，太能了，多谢你了洪观！”

“那就好，不过咱们可先说好了，粮食我可以帮着弄，但是这件事情，千万不能让别人知道，特别是让贾张氏管住嘴，要是漏兜了，以后可就没这事儿了！”

“洪观你放心，绝对不会泄露出去的，我婆婆也不傻！”

“那就好，还有一件事，你也知道现在市面上的粮食质量，这个我没办法保证，只能说弄到什么样的，算什么样！”

“也行，你能弄到多少？”

“嫂子，你给我交个实底，你家需要多少？”

“二十斤，不，三十斤吧！可以吗？”

看着秦淮茹带着希冀的目光，洪观点点头，他心里明白，到月底的这段时间，肯定吃不了这么多，现在的人，上班的，一天两顿饭，早晨和中午，不上班的，大多一天就一顿饭，饿就只能挺着。

到乡下看看，能吃的野菜都被挖光了，野菜团子都不是顿顿能吃上了。北平算是好的了。

最新网址：www.mayiwsk.com