第66章 用心险恶

最新网址：www.mayiwsk.com

等到傻柱跑路，两人来到了二食堂，傻柱是一食堂的，现在菜里一点油水都没有，就算厨艺再高，也做不出花来。

打好菜，两人坐下愁眉苦脸的开吃，洪观想到刚才的情况，开口说话“刚才傻柱为什么打你？”

“妈的，那孙子跟食堂的人说我的坏话，说我是个坏种，不尊老爱幼，有好吃的，都不愿意跟老人分一点！

我能惯着他吗？我就说聋老太太也不是我爹妈，我爹妈都舍得吃的东西，凭什么给别人，你丫才是个坏种，带着聋老太太上门讹人！”

洪观吃菜的手一停，总算明白怎么回事了，易忠海和聋老太太挺毒啊，这是要坏自己的名声啊！

轧钢厂是万人大厂，院里上班的，大部分都是轧钢厂的工人，这么一讲，一传十，十传百的，众口铄金，自己可真就成了坏种了。

还好傻柱这个二逼办事不靠谱，提前暴露了，你丫想玩舆论战是吧，那就一起玩，看看谁先扛不住！

吃过饭回到医务室，孙姐就神秘兮兮的过来“洪观，你是不是得罪人了？”

一听这话，洪观就知道是什么情况了“你听说什么了？”

“厂里有人说你打老人，人家就上门要一个窝头，你不给就算了，还把人家肋骨踢断了，还说人家擅闯民宅，不赔钱。

老人家没办法，只能自己去医院，现在还在医院里住着呢！”

洪观刚喝了一口水，噗的一声就吐出来了，这尼玛也太夸张了吧，已经不是让自己变成坏种了，这是要把自己变成畜生啊！

“没事，清者自清，我有办法处理，谢谢孙姐了。”

孙姐拍拍洪观的肩膀“我知道你不是这种人，有要帮忙的，尽管跟我说，我跟妇联的人很熟悉的！”

“好的，谢谢孙姐了！”

等到孙姐回自己的座位了，洪观就注意到，其他三个护士，都偷摸的看洪观，眼神里带着怜悯。

这年头，没有监控录像啥的，造谣成本极低，一句我听别人说的，就够把人给毁了！

等到下班的时候，洪观骑车在路上，很多工人就开始对洪观指指点点了，让他心里有点窝火，快到南锣鼓巷的时候，转到一个角落，拎出一袋子棒子面，放在后架子上！

到了中院儿，就看到喜气洋洋的闫埠贵了“哟，三大爷，这是碰到什么好事儿了，笑的这么开心？”

“哈哈，这还要多谢你啊，你的鱼饵是真好使啊，今天在什刹海，四五十人钓鱼，就我钓到两条，还都不小，我卖到轧钢厂食堂，换了十斤棒子面，够我们一家人吃几天了。”

“那敢情好啊，这就叫互惠互利，还不担心是投机倒把，是吧！”

“那可不！对了，你是不是让老易他们算计了，我今天去轧钢厂，可是听说了，你打老人啥的，应该就是早上的事情吧！”

“呵呵，有的时候啊，你不惹事，总有人不让你安生，这事没完，咱们骑驴看唱本，走着瞧呗！”

“那你可小心点，要是有需要我帮忙的，你尽管开口！”

帮衬了闫埠贵不少，这老小子还不错，知道给自己通风报信。

“得嘞，那就谢谢三大爷了！您忙着，我先回家了！”

看着洪观推车走了，闫埠贵摇摇头，都这年景了，还不好好过日子，作什么妖呢！

许大茂他妈和媳妇，那可都不是省油的灯，这么多年相处下来，他也发现了，洪观的城府更深，易忠海算是踢到铁板了！

回到家里，拿出装着京酱肉丝的饭盒，交给何雨水“别打开，放锅里跟窝头一起蒸一下，拿到没人的小屋去吃，昨天秦淮茹过来，差点露馅！”

“嘿嘿，还是观哥想的周到！”

“那是啊，群众里面有坏人，咱们要防着点，免得被他们坑了，等后天放假，咱们出去玩，找个没人的地方，好好吃一顿！”

何雨水小小的欢呼了一声，这丫头，现在是典型的吃货，有好吃的就开心。

等到吃过饭，何雨水去学习了，洪观拿出一叠稿纸，写下了一个开头，少年的阿易，学习不好，很早就出来打工了，租房的房东太太，是个从青楼里出来的瑶姐儿。

长得风姿绰约，就是耳朵不好，有点聋。

一口气写了五万字，还好敏捷和精神够强，耐力也高，把阿宾的故事，改成了少年阿易，里面的房东太太，大家懂的都懂。

还有姓贾的钳工，争风吃醋被逼走的何大厨，家里有三个孩子，样貌却不像他，长得膀大腰圆的刘锻工。

统统魔改进来，只要对这个四合院儿有了解的，都知道是说的谁，老子祭出少年阿易，请问易忠海和聋老太太，你们该怎样应对？

起身活动了一下身体和手腕，就听到了轻轻的敲门声，抬头往窗外一看，好家伙，其他的住户都熄灯了，就他家还亮灯了。

打开门，果然是秦淮茹，有些紧张的进屋了，反身把门关上，立刻开口了“洪观，弄到棒子面了吗？够三十斤吗？质量咋样？”

洪观一脑门子黑线，这尼玛什么情况，素质三连啊！

“嫂子，你别着急，棒子面买到了，你等我一下，我给你拿过来，有票两倍的价格，没票的话，就三倍的价格，没问题吧！”

秦淮茹脸上露出惊喜的笑意“没问题，没问题，你快去拿吧，我这就给你钱，粮票只有十二斤的了！”

“没事，嫂子你等我一下！”

洪观进了卧室，拎着粮食袋子出来的时候，秦淮茹已经把粮票和钱放在桌上了。

“洪观，你数一下，一共是十二斤粮票，五块八毛钱！”

“没事，我相信嫂子，不用客气！这是棒子面，你打开看看吧！”

接袋子的时候，两人手碰到了，秦淮茹的手，变的粗糙了很多“嫂子，这些年很辛苦吧，你的手都糙了！”

秦淮茹脸色一红，眼眶也跟着红了，其实她嫁到城里，感觉也没比乡下好多少，还摊上贾张氏这么个婆婆，一天天懒的跟猪一样，对她还动则打骂！

“还好，都习惯了！洪观，你这棒子面太好了，谢谢你啊！”

洪观拍拍秦淮茹的脊背，让她身体一颤，脸色更红了“没事嫂子，都是邻居，互相帮助而已，不过一定不要让别人知道，否则以后就没这事儿了啊！”

“嗯，谢谢你了洪观，要不是你，我们家就要挨饿了，我还好，就是东旭和两个孩子扛不住！”

“唉，这年景，都不容易，嫂子你快回家吧，时间久了，贾张氏还以为咱们干了什么见不得人的事情了呢！”

“好，那我先回去了！”

说完就想把粮食袋子拎起来，没想到三十斤的粮食，一下竟然没拎起来，最后还是洪观把袋子拿起来，放到秦淮茹的肩膀上，让她背着回去了。

等到秦淮茹走了，洪观叹息一声，对她的念想少了不少，皮肤糙了，快成了黄脸婆，而且还很瘦，没有肉肉的感觉了，不是自己的菜了啊！

回家的路上，秦淮茹美滋滋的，三十斤棒子面的质量很好，起码比粮站的质量好，而且她回去报价，有粮票的三倍价格，没粮票的五倍价格，三十斤棒子面，就能存四块八的私房钱啊！

刚推门进屋，就看到两双眼睛直勾勾的盯着自己，吓了她一跳“妈，东旭，你们要干嘛啊，吓死我了！”

“怎么样，有三十斤吗？”

“有，而且质量很好，比咱们在粮站买的好，就是价格贵了点，有粮票要三毛一斤，没粮票要五毛一斤！”

贾张氏顿时就不乐意了“什么？这么贵啊，我们要去粮站买，才一毛钱一斤！”

贾东旭连忙把贾张氏的嘴捂住了“妈，你嚷嚷什么，你这么厉害，要不你去粮站买？你也不打听一下，现在鸽子市，五毛钱都算低价了，八毛钱都买不到呢！”

贾张氏悻悻的住口了，刚要回屋，猛的回头“你去了这么长时间，那个洪观没对你动手动脚吧？”

秦淮茹都无奈了“妈，你说什么呢，你觉得洪观能看上我吗？”

贾张氏这才点点头，回炕上躺着去了，太晚了，要赶紧睡觉，否则容易饿的睡不着。

贾东旭把棒子面放到桌上，打开看了一下，眼睛就亮了“这棒子面质量这么好？还能不能多买一点？”

“东旭，咱们刚买完，又去找，洪观不能帮忙了，而且咱们家也没钱了！要不等下个月的时候，我们再让洪观帮着买一些吧！”

“也行，妈，家里的钱不够，能不能把我给你的钱拿出来一些？”

贾张氏立刻就爬起来了“不行，那是我的养老钱，你不能动！”

贾东旭都无奈了“妈，算我借的行吗？我现在身上没力气，干活都哆嗦，明年我就要考四级钳工了，你让我吃饱一点，等我考上四级了，我再还你成不？”

贾张氏想了想，为难的点点头“那好吧，不过你要给我打欠条！”

这下秦淮茹也翻起来白眼，都是一家人，东西你也不少吃，怎么好意思的！不过她没敢开口，要是一开口，贾张氏肯定要开骂了！

“行，给你写欠条，咱们赶紧睡觉吧，明天蒸一锅窝窝头，我多吃一点，好好学技术，争取明年考上四级钳工，咱们家就能宽裕一些了。”

洪观家里，把门插好，进了密林庄园，来到厨房，做了不少肉菜，放到纳戒里，反正是时间静止的，也坏不了。

做完这些，没去找潘金莲开黑，好好的睡了一觉，早上吃完饭，推车出门，许大茂从后面赶了上来“观哥，傻柱这个王八蛋，到处在厂里造谣，说咱们的坏话，你说咱们要不要收拾他一顿？”

洪观像看傻子一样看着许大茂，这跟傻柱是多大的仇啊，出啥事就盯着他一个人？

“你是不是高估傻柱了，就他那个脑子，能想出这么恶毒的计策？你别冲动，等许叔过来的看孩子的时候，咱们好好研究一下，这里面明显是聋老太太和易忠海出的坏主意！”

“行，我今天正好要乡下放电影，要三四天才能回来，到时候弄点好东西，等我爹回来，你来我家吃饭，咱们好好研究一下，不能就让他们这么欺负了。”

一路来到轧钢厂，放自行车的地方，许大茂先走了，洪观趁他不注意，把写着少年阿易的本子扔在了地上，慢悠悠的去了医务科！

妈的，敢阴老子，有了少年阿易，看谁先死，这年头没有娱乐项目，工人的文化程度也不高，捡到之后，可能连字都认不全，肯定要找人一起看。

加上这年头都喜欢传八卦，大家都是大嘴巴，易忠海和傻柱被他写的疑似父子，何大清发现之后才跑路的，这就是大新闻啊！

就算书被收藏了，没有传开，但是里面的八卦，肯定会传开的，里面还内涵了刘海忠，这不就有意思了吗？

来到医务科，一上午的时间，就开了三十多个要去痛片的，他倒是有办法跟他们治疗，问题是吃的跟不上，只能治标，不能治本，还是别开口了。

中午吃饭的时候，洪观实在是受不了食堂的饭菜了，找了一个没人的地方，炫了一盒鱼香肉丝，干了两个馒头，第一个回到了医务科！

到隔壁的办公室，想躺桌上睡一会，刚闭上眼睛，就被孙姐给拍醒了“洪观，你给我的药，是不是改良了？”

洪观睁开眼睛似笑非笑的看着孙姐“咋的了？是不是效果太好，你受不了了？”

孙姐脸色通红，羞怒的拍了洪观一下“你说什么呢，你不要脸，我还要呢，不过效果确实好了很多！

你跟姐说实话，能不能多做一点，我有用！”

洪观无奈的┓(

´∀`

)┏“姐，真不是我不想多做点，就算我有时间，药材也不够啊，你去中药店看看，饭都吃不上了，中药也供应不上啊！”

哪知道孙姐还是不依不饶的“缺什么你跟我说，多了不要，你再给我做三十粒！”

洪观认真的看着孙姐“姐，你跟我说实话，你要这么多干嘛？”

“行，我就跟你交个实底，你姐夫现在的位置，还想往上爬一爬，功劳够了，但年龄是问题，想要走动一下！”

洪观也是无奈啊，都这么说了，要是不帮忙，就有点说不过去了，只能说了二十多味补肾的中药，让孙姐去准备了。

最新网址：www.mayiwsk.com