第77章 凶残

最新网址：www.mayiwsk.com

老公安沉思了一下才开口“就凭这些，你就怀疑是他动的手？”

洪观两手一摊“不然呢，你们如果知道我的情况，就应该知道，我之前只凭一个人的小动作，就找到了一个藏在轧钢厂保卫科的坏分子。

刘副科长这个人太奇怪了，就算他不喜欢轧钢厂的工作，可是也没必要这么不合群，所有的人都不喜欢他，他也没尝试改变。

我不相信，在部队里的时候，他也是这样的，难道都不跟别人交流吗？”

老公安点点头“好的，谢谢洪观同志，我们会调查一下刘勇的情况，麻烦你了。”

“没事，李叔对我一直都很好，他遭遇不测，我同样希望能尽快找到凶手。”

老公安点点头，带着年轻的公安离开屋子，给其他的四个公安交待了一下，让他们留下了解情况，顺便等刘勇上班，师徒俩离开，很可能是去局里找人，查一下刘勇的情况了。

洪观一个人坐在屋里，总觉得有哪里不对，就算是刘副科长动的手，可是为什么呢，就为了一个副科长的位置，就把李科长全家杀了，这也太下头了。

就在洪观思考的时候，孙姐来到他身边，拍拍他的肩膀“别难过了，人死不能复生。你觉得刘副科长有没有嫌疑？”

洪观诧异的看了孙姐一眼“为什么会这么觉得？”

“你被李富贵的秘书叫走之后，他看你和李科长的眼神就不对，但我没想到他会杀了李科长之后，还要埋伏你！”

“我也觉得是他，因为昨天晚上，我看到凶手的背影，觉得跟他很像。”

到了十点多，刘副科长一直没来上班，让洪观更加确信，他就是凶手。

这时医务科的电话响了，是东城分局打来的，洪观把电话交给公安，就听到那边的说话的声音很大“快回来，老冯和小马出事了，老冯中了六刀，牺牲了，小马中了三刀跑到了街上，被送到医院，刚醒，是刘勇动的手。”

卧槽，洪观都尼玛惊讶了，这什么情况啊，师徒俩年轻的公安可能会冲动，好大喜功，想要表现自己，但那个岁数大的公安，不会犯这种错误啊！

四个公安刚走，洪观脑子一转，想到一种可能，他们离开轧钢厂的路上，碰到了刘勇，那个小年轻没什么城府，被刘勇发现异样了，悍然动手，两人被打了措手不及。

四个公安着急忙慌的离开了，真是没想到，这个平时沉默寡言的刘勇，竟然这么凶残，那个老公安，虎口、食指和骨节的位置都有茧子，一看就是身手不错的练家子，竟然牺牲了。

这孙子不会找地方蹲我吧？这个念头出现之后，越想越有可能，这个刘勇，很可能是个坏分子，但精神也他妈不正常，很可能有PTSD一类的心理疾病。

正想事情呢，李富贵的秘书又来了，跟洪观说了两句，就带着洪观一起离开了。

到了李富贵的办公室，李富贵严肃的递给洪观一根特供烟“洪观啊，医务科出了这么大的事情，你要担起责任，我已经听说了，刘勇杀了一个公安，逃跑了。

很可能还是杀了李科长的凶手，你昨天也被暗杀，应该也是他动的手，不行你就先在厂里住几天，等到公安把人抓住了，你在回家休息，如何？”

“多谢李厂长关心，我也有这种想法，不过寝室就不住了，等晚上下班叫两个保卫科的朋友，陪我回一趟四合院儿，拿行李过来，在医务科对付几天，相信公安那边很快就能有结果。”

李富贵拍拍洪观的肩膀“不错，小伙子很谨慎，这样很好，但是我给你交个实底，有之前的见义勇为，副科长是你的没跑，但是科长的位置，你是不可能的！”

“没事，有个副科长已经很好了，我岁数小，机会有的是。”

洪观跟李富贵聊着天，东拉西扯的，李富贵一直也不说正题，给洪观都弄烦了，只能从兜里掏出五个蜡丸“李厂长，这是我昨天赶制出来的药丸。”

李富贵一把接过，嘴上却不在意的样子“哈哈，我不着急，你昨天刚被埋伏了，晚几天也成啊！”

洪观脸上笑嘻嘻，心里MMP，那你他妈的抢的那么快，就差没现在磕一粒了。

“李厂长，我想求您办个事情，下个月的药丸，我可以多加五颗，就是不睡觉，也给您赶出来，您看可以吗？”

“呵呵，你小子，说吧，什么事情？”

“还是我那个朋友，虽然有您帮忙，能给她调到医务科，可是也需要时间运作，但是她那个卫生队的小队长，是个王八蛋，想要我朋友就犯，不然就把重活儿安排给她，这有点欺人太甚了。

所以能不能麻烦您跟卫生队的大队长打个招呼，让那个小队长别找我朋友的麻烦？”

李富贵心里跟明镜一样，什么朋友啊，这就是姘头，非亲非故的，要是两人没一腿，怎么会这么上心帮忙。

“嘭”的一拍桌子，站了起来“妈的，欺人太甚，洪观你放心，这事儿我亲自去给你办，我倒是要看看，都是新社会了，咱们把三座大山都推翻了，竟然还有人要干这种事情，简直是罪大恶极。

就算你不说，我发现这种事儿，也不可能袖手旁观，当官不为民做主，不如回家卖红薯！”

洪观一脑门的黑线，这戏演的，怎得一个浮夸了得，就差把我是演员四个字写在脸上了。

不过这李富贵，拉拢人心，还真是有一套啊“多谢李厂长，您放心，十一月十二月，每个月都多加五粒，您给脸，我也一定接着。”

“你看，洪观啊，你这不是又误会我的意思了？我会贪那五粒药吗？我就是看不惯咱们的工人兄弟姐妹被欺负啊！”

洪观顿时开始鼓掌“好，说得好，李厂长您真是包青天再世，有了您李厂长，轧钢厂的青天有了，工人兄弟们就有希望了啊！

是我不是人，误会了您，怎么能用药丸来说事呢！”

李富贵脸色一变，他还以为洪观真被自己的表演镇住了，弄巧成拙了呢“洪观啊，我是不需要，但是你知道的，我这人朋友多啊，他们很多人，都需要，你说是吧？”

洪观心里暗笑，让你跟老子装逼，这下傻叉了吧！不过李富贵的反应也很快啊，还知道无中生友，也真是够了。

“对对对，李厂长您说得对，您交友广阔，有几个朋友力不从心，也是正常的，您放心，我一定说到做到，我朋友的事情，就拜托你了！”

“放心，我现在就去，你自己找机会问问你的朋友，看她对我的处理满不满意，如果不行，咱们继续！”

洪观笑着点头，心里却想着，说的倒是好听，如果真要继续，不得把后面两个月每月都多五粒啊！

从办公楼出来，找了一个没人的角落，炫了十几个肉包子，这才回了医务科，找了一个地方，开始假寐。

不知道过了多久，真的睡着了，听到有人说话，猛的睁开眼睛，原来是孙姐她们吃过饭回来了。

一下午的时间，又开了二十多份止痛药，熬到了下班时间。

到了保卫科，正好看到马胜利要跟别人换班，准备下班了。

“马叔，你能不能带两个保卫科的兄弟，跟我回一趟四合院家里，拿两床被子，我这两天要住在医务科。”

马胜利一脸的纠结“洪观，不是叔不帮你，实在是不方便，我要去医院，我侄子被人捅了，在医院呢，我要去看看。”

洪观有点懵逼，不会这么巧吧？

“马叔，你侄子不会就是上午来厂里的公安吧？”

“是啊，你应该见过他了，听说是跟他师父出去办案，结果路上遇到凶犯，他师父牺牲了，他重伤住院了。”

“得，还真是。马叔，那你帮我找三个信得过的，跟我回去一趟行吗？带着枪，你侄子和他师父，都是带枪办案的，我怕凶犯抢了他们的枪，还是防备一点。”

“行，你等着，我去给你找人！”

很快，三个保卫科的人被马胜利带过来了，都是见过面的，上次抓捕刘吉利他们的时候，跟着唐科长一起行动的人。

说来也奇怪，保卫科的人员扩大了一倍还多，但是仍然是保卫科，这也让唐科长的努力白费了，还是一个科长。

四人一起出发，很快到了四合院儿，何雨水已经回来了，正在饭桌那里写作业“观哥，你回来了，这几位是？”

洪观这才反应过来，家里还有一位呢，要是刘勇丧心病狂的对何雨水下手，自己得哭死。

“雨水，你回来了正好，回屋里拿着书包和行李，跟我去轧钢厂住几天，详细的情况我到轧钢厂跟你说！”

“好！”

等到何雨水收拾好了，五人来到前院儿，找到了正要吃饭的闫埠贵“三大爷，您出来一下，我有点事儿，要麻烦您一下！”

等到闫埠贵放下筷子出来，洪观拿出一个小纸包，里面装了二十多粒鱼饵“三大爷，我这几天都不在家，麻烦您帮我照看着点家里，再帮雨水去学校请个假，她这几天跟我在轧钢厂待着！”

闫埠贵笑眯眯的接过鱼饵“太客气了，都是小事儿，这是出啥事了？咱们还要在轧钢厂住？”

“抱歉啊三大爷，不太方便说，现在还是机密！”

闫埠贵愣了一下“没事，没事，机密嘛，我懂，你放心，事情肯定给你办好！”

五个人，三辆自行车往轧钢厂而去，到了里轧钢厂不远的水泥管子附近，那种被毒蛇盯上的感觉再次出现。

洪观没有犹豫，连忙大喊“小心，赶紧找地方躲，有情况！”说完，双脚落地，捏紧车闸，让自行车停下，转身抱起何雨水，就往一旁的沟里跑。

三个保卫科的人都是上过战场的人，反应也不慢，把自行扔下，跟着跑向沟里。

就在此时，一根弩箭发射，向着洪观的位置射去，洪观手里有何雨水，没办法很好的躲避。

发动电磁掌控，袖管里划出一根钢筋，对着箭矢打去，可是来不及发力，只是让弩箭偏了一点，射中了肩胛骨的位置。

三十点耐力不是假的，洪观的肌肉和骨骼的密度都很夸张，箭头刚接触到肩胛骨，就被肌肉锁住停了下来。

洪观顺着冲击力，抱着何雨水，一个翻滚，骨碌进了沟里。

感觉到伤口的刺痛，毒素开始在伤口的位置蔓延开来，天色已经快黑透了，其他人看不清洪观的脸色，否则一定会发现，洪观的嘴唇都紫了，是箭头上的毒素开始扩散了。

得益于六倍正常人的耐力，加上开启祖安血脉的主动技能，只是感觉脑袋昏沉，却没有致命。

何雨水紧张的趴在洪观身旁，想伸手去摸受伤的地方，被洪观拦住了。

“观哥，你没事吧？”

“放心，弩箭的威力并不是很大，没有生命危险。”

一个保卫科的人开口了“洪观，这就是马队长说的那个要杀你的人？知道是什么身份吗？”

“医务科的副科长刘勇！”

“你们两个多大仇啊，在这里埋伏你？”

“呵呵，昨天都埋伏我一次了，没有得手，被他跑了。你们小心一点，不要贸然露头，这人不但箭法准，手里还可能有枪，今天刚杀了一个老公安，还把马叔的侄子捅了三刀。”

“卧槽，这么夸张？马叔的侄子，听说当兵的时候，团里大比武，可是排名第二的，手上的功夫不弱！”

“我也不知道当时什么情况，不过功夫再高，也怕菜刀，何况马叔的侄子，应该是没见过血的那种，真到了生死搏杀，不是对手也正常。”

“你看到那人藏在哪里了吗？”

“不确定，但是大概率就在那一片水泥管子附近，那里躲藏最方便，还有天然的掩体。”

“那咱们怎么办？就这么等着？”

“敌明我暗，还击肯定是不现实的，人家那边是水泥，你们手里的枪打不穿，咱们这边都是土，要是开枪暴露目标了，可不一定能防得住子弹。

我的想法，其他人趴好，一个人开枪，之后立即趴下换地方。这里距离轧钢厂很近，保卫科的人应该能听到，他没直接开枪，应该也有这个原因。

他要是不想被保卫科的兄弟活捉或者打死，就只能撤退，咱们也就安全了。”

三人点点头，其中一人拿出盒子炮，爬到一边，对着天空放了一枪，盒子炮的声音本来就大，在安静的夜色里，声音就更响了。

最新网址：www.mayiwsk.com