第83章 狠狠戏耍

最新网址：www.mayiwsk.com

傻柱的房门打开，身上穿着全是油烟的棉袄，迷迷糊糊的揉着眼睛“干啥啊一大爷，都这么晚了！”

易忠海低喝了一声“柱子，你是不是睡糊涂了，不是说好今天晚上出去的吗？”

傻柱拍了拍脑袋，露出一个笑容“你看我这记性，睡懵逼了，我睡觉的时候衣服都没脱，那咱们这就走呗！”

刚要出门，就被易忠海顶住了“你是不是傻啊，你这衣服，身上全是油烟味，一看就是在厨房工作的，这也太明显了，你怕别人不知道你是厨子啊！

还有，帽子和围脖也戴上，不能让别人看到你的脸。”

傻柱一脸无奈“我说一大爷，就是去个鸽子市，有这必要吗？”

易忠海这老小子，自己就是个伪君子，就喜欢算计别人，所以也怕别人算计他“今时不同往日，很有必要，万一碰到熟人，拿这事情要挟咱们怎么办，一旦他举报咱们，你想被扣工资挨处分吗？”

傻柱还是一脸的不服气“那咱们也可以举报他啊，他都不怕，咱们怕啥？”

“行了，你可别说话了，我是七级钳工，一个月八十多，你一个月三十七块五，加一起一百多，你说谁划算。赶紧的，咱们快去快回！”

傻柱进屋换了一身旧衣服，戴着破旧的火车头帽子，还带了个口罩，两人一前一后的，偷摸开门，离开了四合院儿。

洪观从前院的围墙翻出去，根据二踢脚的定位，很快找到了两人，又拿出两个二踢脚，放进了傻柱的兜里。

保持着三十米以上的距离，远远的坠在两人身后。别说，两人应该不是第一次去鸽子市了，七拐八弯的，把联防和派出所巡逻的人都躲过去了。

这年头可不像后来，你大晚上的在街上乱逛，鬼谷狼嚎都没人管你，现在是看到就抓，别管是干嘛的，去了派出所在解释。

见到两人走进鸽子市了，洪观也把自己伪装起来，拿出一个大袋子，里面是一百斤棒子面，掺了两成玉米棒子的，分成十斤一个小袋的，交了五分钱的入门费，走了进去。

四周都灰蒙蒙的，卖粮食的并不多，但是卖烟酒的，卖老物件的，还有军大衣啥的，反而很多。

洪观来到一个卖老物件的摊位前面，摊主右手上带着一个品相不错的扳指，左手拿着一对核桃，看品相，好像是什么闷尖狮子头啥的，盘的发红锃亮，有年头了。

洪观把袋子放下，拿出手电筒，捂住一部分，就露出一点光源，照着摊位上的东西，看着都像真的，至于是不是真的，洪观也叫不准啊！

“你这东西保真吗？”

摊主嘿嘿一笑“兄弟，真不真的你自己看，我只管卖，买不买，买多少，那是你的事情！”

洪观也不恼，古董行确实是这规矩，你眼力不够，买的东西是假的，那是你自己打了眼，跟卖东西的无关。

不过现在这年景，你还跟我讲规矩，怕不是脑子有病，摊主这行头，多半就是遗老遗少那类的，都尼玛出来卖家当了，还跟我装逼！

把手电筒一关，就起身了“那就算了，我没那眼力，还是问问别的摊位吧，我有好棒子面，还怕换不到真东西？”

看洪观真要走，摊主急了“等会儿兄弟，你这棒子面，能不能让我看看？”

“行，你随便看！”

摊主打开一个小袋子，拿起一小捏棒子面，撵了两下“兄弟，你这棒子面也不算好的啊，掺了两成左右的玉米棒子吧？”

“呵呵，这就算好的了，在鸽子市，你没个八毛钱一斤的价格，您也就泵开口了！”

摊主点点头“得嘞，那您蹲下吧，我给你指几样真东西你挑挑，看得上的话，把你这百十斤的棒子面都留下成不？”

“成啊，那还省事了。但咱先说好啊，要是我找专门的了人看了，有一件假东西，您以后在鸽子市就小心点，让我蹲着了，少说打断你一条腿。”

摊主点点头，也没玩什么花活，把真东西挑了了出来，看的洪观咋舌，一共将近五十样东西，三分之二是假的，也是没谁了。

洪观一直以为这年头没什么人造假，现在真是长见识了，幸亏试探了一下，要不真着了道了。

“咱也不磨叽，你这些真东西，加一块，一共多少钱？你手里核桃和扳指要是也卖，也给加上！”

摊主嘿嘿一乐“兄弟，你要都想拿走也成，但是你这些棒子面可不够，再拿四百斤过来还成！”

洪观嗤笑一声“我是来买东西的，不是跟你来侃大山的，你也不看看这是什么地方，你要在跟我扯犊子，我可就走人了！”

“得得得，兄弟，我就没见过你这么谈生意的，我也不墨迹了，要是给粮食，这品质的棒子面，你再给我两百斤，要是给钱，那您给我补两百才行。”

洪观点点头，三百斤棒子面，买十七件真东西，不知道价格高低，但是自己棒子面多，也就无所谓了，到了现代副本，这些东西可就值钱了，随便卖一件，白面都能买几十上百吨！

“行，那你跟我来吧，棒子面外面有，一手交棒子面，一手交东西！”

两人离开鸽子市，走到一条漆黑的巷子口，洪观刚要往里走，那个摊主一手按在后腰上开口了“兄弟，我就跟这儿等你，不跟你进去了，你把棒子面拿出来就成！”

洪观愣了一下就明白了，这是怕进去了，担心里面有埋伏，被自己暗算啊！

“成啊，你跟这等我，两分钟之内出来。”

很快洪观拿着三个大袋子出来了，往地上一放，示意摊主验货，摊主每个小袋都打开看了一下，这年景，再怎么仔细都没毛病。

完成了交易，洪观找了幽暗的胡同，跳到墙上，静静等着，看来今天可能是没有人来抓鸽子市了，对于自己来说，整蛊的效果就打折扣了。

正想着呢，就看到一伙二十多个人，也是一身黑色，慢慢的往鸽子市走了过来，快到入口的时候，分成了三五人一组，其中几人的后腰和肋条的位置，还能看到有硬物的痕迹。

我擦，这人终于是来了，敢这么明目张胆的带着家伙事儿来鸽子市的，多半就是公安或者军人了。

洪观压低了身体，拿出了望远镜，往后观察，两百多米的地方，一个阴暗的胡同，里面有烟头的火光，看数量还不少，这是要一网打尽啊！

估计鸽子市外面放哨的人，早就被扣住了。

不到五分钟，里面就乱了起来，很多小摊贩和来买东西的人都跑了出来，洪观摇头，看来今晚的目标，不是小摊主和来买东西的人啊，多半是这里出现捣腾东西的人了，也就是所谓的囤积居奇，投机倒把的人！

巷子里的人也出来了，飞快的往鸽子市这边跑，对于身边跑过去买东西的人，也跟看不到一样，证明了洪观猜的正确。

这时候傻柱和易忠海的位置离出口越来越近，往里面看去，借着手电凌乱的光芒，还能看到两人身上都背着粮食袋子。

抬手打了一个响指，引爆了易忠海和傻柱兜里的第一个二踢脚，连续四声爆响，经过充能的二踢脚，声音十分像枪声，这也是为啥拿它放进两人兜里的原因。

本来没想着抓他们的联防、公安和部队的人，顿时盯上了两人，公安和部队的人还把枪掏了出来。

“你们两个，都给我站那儿别动，否则我们就开枪了，身上的东西慢慢的放下来！”

两人感觉着腰间的刺痛，又被五六把手枪指着，慌得一匹，腿都打哆嗦了。

易忠海挤出一个比哭还难看的笑容“公安同志，你们别误会，我们就是来买点粮食，没想干别的，你们小心点啊，别让枪走火了，我们这就把东西放下！”

公安这个时候高度紧张，可不惯着两人，大喊“快点，把手放在我能看到的地方，否则老子的枪可不长眼睛！”

易忠海和傻柱对视了一眼，慢慢的把身上的东西放下来了，等袋子到腰间位置的时候，洪观又是一个响指，连续四声爆响，一个年轻公安手里的枪成了第五声爆响。

傻柱捂着手臂，躺在了地上，嗷嗷的惨叫着，刚才的那一枪，虽然没打中要害，但是打中了傻柱的手臂，还造成了贯穿伤！

易忠海连忙趴在地上大喊“公安同志，你们误会了，我们这不是枪，我们也不知道是什么东西！别开枪啊，是误会啊！”

几个拿枪的人慢慢围了上去“少废话，趴在地上别动！”

看到易忠海乖乖的趴在地上，四个联防的人慢慢走了过来，把易忠海和傻柱铐上了，这才松了口气，看到两人被炸漏了的衣服兜，有种莫名其妙的感觉，什么鬼啊，不是开枪啊！

联防把易忠海和傻柱提了起来，地上的袋子也拎着往外走，不管是不是开枪，既然抓到了，就不能那么轻易把人放走了。

把两人往外押的时候，外面也传来了汽车的声音，三辆卡车开了过来，看方向，是要把他们两个押到车上。

易忠海还好一点，傻柱就悲催了，中了一枪，虽然没打到骨头，也一直在流血，傻柱现在都站不稳了，脸色惨白，走路直打晃。

这才是正常人中枪之后的反应，电影里面，中了好几枪还能继续战斗的，都是扯淡，不是说没有，少之又少吧！

但洪观此时还不打算放过他们，几个轴承用的钢珠，出现在手里，现在位置太远了，隔空存取已经用不了了，但是电磁掌控没问题啊！

给几个钢珠充能，控制着钢珠来到易忠海和傻柱的脚下，两人脚一滑，就要摔倒，被身边的联防拉住，但还是坐在地上了，正好压住了钢珠。

伴随着洪观的响指，钢珠炸裂开来，几声轻响之后，钢珠的碎片嵌入了他们的屁股，疼的两个人嗷嗷叫！

洪观长出一口气，今天就只能玩到这里了，但两人提供的情绪值是真的炸裂，估计能到明天早上，真是爽歪歪啊。

而且两人还不是工伤，逛鸽子市要受罚，加上要在医院待几天，有两人心疼的了。

等了一个多小时，这条巷子才彻底安静了，洪观刚要起身离开，就听到自己所在胡同最里面，一扇小门打开了。

几个穿着公安服装的人走了出来“行了，应该没有漏网之鱼了，咱们不用等了，可以撤退了。”

洪观趴在墙上大气都不敢喘，身上的汗都出来了，这尼玛也太吓人了，还好自己没现在离开，否则还不知道附近埋伏了多少公安呢，难怪说是联合行动，但没看到那么多人呢，原来还有埋伏的人。

等到他们走了，洪观也不敢动弹了，自己耐力够高，也不觉得很冷，还是多等一会儿吧，万一还有人守着呢！

半个小时之后，跟洪观隔了两条胡同的一间小院儿里，突然响起了枪声，很快周围的胡同里，又出来了好几个公安，跑去支援了。

真是防不胜防啊，还好自己沉住气了，要不挨枪子的就是自己了。

真尼玛吓人啊，早知道就不趴墙上了，现在跑路都没办法跑，密林庄园是底牌，现在也不敢回啊！

一直到了三点多，连洪观自己都昏昏欲睡了，这才从墙头下来，把疾风之靴，风精灵之弓，还有哥布林戒指都戴上，开启了疾跑，全力爆发，跑回了南锣鼓巷。

翻墙进院，进屋躺在有点冰凉的炕上，这才轻轻的出了一口气，太险了。相对于公安那些专业人士，自己这点道行，还是不够看啊，一个不注意，就容易中招。

睡了不到四个小时，听到有人开门，洪观猛然就惊醒了，很快反应过来，自己已经回家了，看到进屋的是何雨水，洪观松了口气，太紧张了。

鸡蛋、小米粥、包子配上爽口的小咸菜，两人很开心的吃着早饭，但是易忠海的家里，可就开心不起来了。

易忠海一晚上都没回来，五点多的时候，一大妈惊醒，去傻柱家里看了一下，也没人，这就更让她担心了。

现在可是饥荒年啊，真要饿急了，为了一口吃的，什么事情干不出来啊，傻柱虽然能打，但万一要是被偷袭了，或者是被人打了闷棍，能打也不顶用啊！

越想就越是担心，看到大家都起来了，一大妈也坐不住了，弄了点吃的，端着就去了后院儿！

最新网址：www.mayiwsk.com