第84章 定亲

最新网址：www.mayiwsk.com

正在吃早饭的洪观，偏头往外看，正好看到一大妈，端着吃的，着急忙慌的往后院走，一下就猜到了，易忠海到现在还没回来，这是去找聋老太太帮着想招去了。

至于聋老太太会不会上心，那是毋容置疑的，这两个人，可都是她的马仔啊！

吃过饭，交待了一声，要去看看娄晓娥，就在何雨水幽怨的目光中，离开了四合院儿。

骑车到了鸽子市的附近，还能看到，有几个穿着百姓衣服的人，在附近徘徊，也不知道是不是便衣，这是来抓漏网之鱼的啊！

来到娄半城家的小楼，就看到一个身影，站在二楼一间卧室的窗口，看到洪观到来，立刻露出笑脸，转身离开了。

刚把车子停好，娄晓娥就开门出来了，穿着一身民国风的小洋装，一副大家闺秀的样子“洪观，你来啦！”

洪观走过去，拉起娄晓娥的手，皮肤很细，一点茧子都没有，滑滑的“想我了？”

娄晓娥小脸通红，不依的跺跺脚“才没有，你不要瞎说！”

洪观装作伤心的样子，把她的手放在心口“你感觉到了吗？你说不想我，我的心好难过啊！”

娄晓娥的脸更红了，小声的说了一句“油嘴滑舌！”

洪观不在意的一笑“那你愿不愿意跟我这个油嘴滑舌的人，去一起看电影呢？”

“最近有啥好电影吗？”

“我也不知道，不过我觉得，没必要提前知道答案，生活就是一场游戏，有惊喜和意外才有意思，你说是不是！”

娄晓娥从小就被限制，最渴望的就是自由，听到洪观的话，立刻就点头，脸上还带着小激动。

洪观在心里给自己点赞，我果然聪明，上辈子泡不到妞，只是因为长得太丑了。刚要带娄晓娥离开，娄半城突然开门了“洪观，耽误你一会儿，进来聊两句。”

这尼玛能怎么办，只能点头呗“好的娄伯伯。”

三人来到大厅坐下来，娄晓娥坐在洪观身边。一个四十多岁的佣人，端着茶具，蹲在茶几旁边泡茶“洪观，尝尝，这是正宗的六安瓜片，为了弄到这个，可是费了我不少力气。”

“好的，谢谢娄伯伯，不过我平时很少喝茶，只能算牛嚼牡丹了！”

娄半城笑着点点洪观“你小子不错，我就喜欢你的坦诚，上次跟你聊天，你对香江那边好像有点了解？”

“一知半解，不敢在娄伯伯面前班门弄斧。”

“你是怎么知道那边的情况的？”

“认识一些大院儿的人，有人在花润工作，从他那里了解到了一些情况！”

娄半城一愣，看了洪观一眼，眼神中带上了一丝的郑重“年少有为啊，花润的事情，我想接触到都很难啊！上次你说在香江做地产是比较好的，不知道你觉得跟洋人合作如何？”

洪观直接摇头“娄伯伯，我觉得可以跟洋人有一些联系，但最好就是单纯的金钱关系，不要想着合作，这是不现实的，您应该很清楚，洋人看不起我们。

我们如果上杆子求合作，一是不会得到重视，洋人可能拿我们当狗；二就是容易被坑，洋人在香江是有驻军的，就算明摆着坑你，你也要忍着，没地方说理！”

娄半城凝重的点点头“确实如此，可是房地产的门槛有点高，你二哥在香江，够不到那个层次，人家也不给机会。”

洪观拿出一盒李富贵给的特供烟，给娄半城发了一根点上“娄伯伯，我觉得我们不要着急买地自己建房，一是您说的那个原因，圈子融不进去；二那里是香江，建材方面如果不了解，很容易吃大亏的，买现房是比较好的办法。”

“还有别的生意可做吗？”

“那就是服装类的快消品生意了，洋人看不起我们，香江的服装和周边的生意，都是按照欧洲那边的样式打版，我们大多身材瘦小，穿着很肥大，不伦不类的。

如果能够按种花家人的版型来做，穿着更舒适，也更修身，生意一定会很好！”

娄半城一拍大腿，吓了娄晓娥一跳“好，洪观你说的太好了，我怎么就没想到，做咱们华人自己的版型，生意一定棒！”

洪观笑着摇头“娄伯伯，不是做咱们华人自己的版型，是黄种人自己的版型，我们的目光不要只放在香江，出口也是可以的！”

“哈哈，对对对，你说的太对了，不要局限于香江，外面更能赚大钱！”

“娄伯伯认同就好，我也只是出个点子而已，真的操作，还要二哥在那边动手。”

“你这个点子，才是最重要的，否则你二哥还是啥都不是。洪观啊，我看你也挺喜欢小娥的，小娥也喜欢你，你打算什么时候娶小娥过门啊？”

本来听两人谈事，有点昏昏欲睡的娄晓娥，立刻就精神了，小脸红扑扑的“爸爸，你怎么说的这么直白，好像我嫁不出去一样，好讨厌啊，我们要出去看电影，下次再说吧！”

洪观拉住刚要站起来的娄晓娥，让她重新坐下，把她搂进怀里“伯父，我对这些不是很懂，按照你们的想法就好，至于领结婚证，那当然是越早越好。

但是办婚礼的事情，我觉得咱们自己人热闹一下就好了，现实的形势，不宜大操大办，娄家不能太高调。”

娄半城欣慰的点点头“你是个懂事的孩子，不觉得委屈就好，等你娶了小娥，以后缺少什么尽管跟我开口。”

洪观点点头，从兜里掏出一个木盒子，放到娄晓娥的手里，娄晓娥慢慢的打开，里面是一只帝王绿的手镯，这东西，不管在什么时候，都是极品的东西，是西门庆的收藏。

“小娥，这是我父母留下来的传家宝，要留给自己的儿媳妇的，可惜他们没看到那一天，我给你带上好不好？”

娄晓娥激动都快哭了，连连点头，很快又摇头了“观哥，我还是把东西收起来吧，带出去不方便，我也怕弄坏了。”

“可以，你想怎么做都可以！”

娄谭氏这个时候也出来了，看到两人的样子，都很高兴“洪观呐，既然你确定娶小娥了，那下周你就找个时间，跟小娥把证领了。

至于办事的话，到时候算个好日子，在家里办几桌，把娄家的朋友介绍给你认识！你看这样安排可以不？”

洪观点点头“阿姨，介绍朋友就算了，现在风声不对，容易出问题，就亲戚一起吃顿饭就好了。”

带着娄晓娥出去玩了一天，下午四点多才送她回来，借着幽暗的天色，把娄晓娥搂进怀里，亲了又亲，这才放她回家！

去小院儿看了一眼，发现粮食已经被取走了，果断的把家具啥的都放进密林庄园，屋里顿时空了下来，看来还要找机会添点家具。

买新的是不可能了，没那么多的家具票，不过可以去信托商店或者废品收购站看看。

这年头的废品收购站，可不止是收破烂的，很多宝贝都能找到，家具啥的也都有，就是没有信托商店的那么新而已。

出门给大门上换上新的锁头，以后这小院就是自己的了。

骑车刚回到四合院儿，闫埠贵就迎了过来，脸上的笑意根本藏不住“三大爷，这是碰上啥喜事了，这么高兴？”

“嘿嘿，你刚回来不知道，一大爷和傻柱，昨天晚上去鸽子市，点子背，让人给抓了，听说傻柱的胳膊还中了一枪。”

“你咋知道的三大爷？”

“你刚走没多大一会儿，公安就来了，正好一大妈扶着聋老太太走到前院儿要出门，碰上了，前院的人都知道！老易这回算是栽了！”

“多谢三大爷，还是您消息灵通，以后咱们院子里有啥风吹草动的，您可得跟说一声啊！”

闫埠贵拍拍胸脯“行，抱在我身上！”

洪观笑了一下，拿出一小包鱼饵，放到闫埠贵手里，这老小子推了两下，就装作为难的收下了，让洪观觉得，这是在给晚辈压岁钱！

回到家里一开门，何雨水又跟上次一样，不开灯坐在那里，给洪观都整无奈了，这是跟谁学的啊，这个年代也没有乱七八糟的家庭伦理剧啊！

洪观直接跳过了前面的流程，把人抱起来，唇枪舌战了一阵，何雨水就高高兴兴的，拿着两只鸭子和一块酱鹿肉，去热饭去了。

等到何雨水回屋了，洪观打开了系统，从周三到现在为止，昨天是情绪值的大爆发，今天也不少，一共多了十万，真是爽歪歪啊，距离穿越时间更近了。

第二天早上吃过饭，洪观交待了声锁门，推着自行车离开了，一路走到轧钢厂，推着车子进厂，就听到有人在窃窃私语。

“你说咱们厂里的医务科，有什么用啊，就能开点去痛片，你说让他帮忙治一下，就让你去医院拍片子，都是庸医。

锻工车间的张建国，就想让那个大夫给揉一揉，你猜那个大夫说啥，说弄不好人就瘫痪了，把张建国吓得够呛，开了点去痛片就挺着干活了。

昨天那个垃圾医生还当上医务科的副科长了，咱们累死累活的，还是工人，真是没天理！”

洪观快步走到这几个人面前，把他们的长相都记下来来了，看着他们走进钳工车间，很快反应过来，这几个人，都是易忠海的狗。

先安排一个锻工车间的人，看着跟他没有关系，如果没能碰瓷，那就让人造谣，污蔑自己，手段很拙劣，但是在这个年代，一传十十传百的，很好用。

到医务科露了个面，直奔李富贵的办公室，看到洪观进来，李富贵还有点诧异“你怎么来了？”

洪观把三颗药丸推了过去“李厂长，本来我是不想来的，可是我这刚当上副科长，就有人给我上眼药，我自己处理，怕弄出乱子，所以要先跟您通个气。”

李富贵笑着把三颗药丸拿过来，放进抽屉里，这东西当然是多多益善，自己用不完，还可以给自己的岳父，让他走动关系，也可以给下属，提高忠诚度。

“说说，怎么回事？如果你自己动手，你想怎么做？”

洪观把前天那个锻工车间的张建国，还有今天听到的事情说了一遍“我的猜想，是易忠海想找我麻烦，虽然大家都知道他人品不咋地，但他是七级钳工，随便教点东西，就能让别人受益匪浅。

所以还是有人愿意给他当狗腿子的，而且他可能还给了其他的好处，这我就不得而知了。”

李富贵玩味的看着洪观“你到底怎么得罪了易忠海了，你都是副科长了，他还要跟你作对，不肯放过你！”

洪观只能把院里的情况跟李富贵说了一下，并没有添油加醋，其实易忠海就是想当老大，在电视剧里也是如此，他跟傻柱是一文一武，压制了院里的所有人。

李富贵呵呵一笑“真是池浅王八多，一个破院子，还他妈不消停。如果是你自己动手，你想怎么做？”

“找保卫科呗，我在医务科，都是按照规章制度办事的，况且我也不是中医，不会正骨有什么问题？我好歹也是副科长，他们造谣被我听到了，让保卫科抓人就好。

他们也不是什么硬骨头，到了保卫科的小黑屋，小时候偷看寡妇洗澡都得交待出来！”

李富贵听了哈哈大笑“行啊，你小子够狠，不过手段太生硬了，易忠海毕竟是七级钳工，想要一棒子打死是不可能的，能从长计议最好。”

“李厂长，我就想好好的生活工作，可是有人不给我机会啊！要是放在平时，还不能给他深刻的教育，可您还不知道吧，这老小子跟他的狗傻柱，周六晚上去鸽子市了，被抓了个正着！”

李富贵面露喜色“哦？还有这种事情，我怎么不知道？”

洪观想了一下才开口“听说他们还受伤了，应该在医院里，这种事情，不可能不通知厂里！那就只有一种可能，公安通知的是杨厂长。

而杨厂长想要大事化小小事化了，所以就没通知其他人，只要过了几天，大家再想翻旧账，那就没机会了。”

李富贵摸了摸下巴“呵呵，这事还真有可能，老杨有点像曹操，要的是人才，保的是生产，对于人品问题，真就不太关注，这可是犯错误啊！”

“李厂长你的意思是？”

“你应该记得那几个人的长相吧，他们跟易忠海都是一个车间的？”

“对，我看着他们进的车间！”

“那就好，你不要着急，下午等我的消息，到时候我牵头给你报仇！”

又聊了两句，洪观就离开了李富贵的办公室，出门就嗤笑一声，说的好听，给我报仇，这明显就是抓住机会了，想要弄杨厂长一次，获得更大的权利而已！

最新网址：www.mayiwsk.com