第95章 婆媳俩的决断

最新网址：www.mayiwsk.com

回到家里，洪观提前找好牛车师父，第二天，两辆牛车，带着贾东旭的遗体和他家的四口人，洪观骑车跟着，回到贾家村，安葬了贾东旭。

回到家里的时候，已经是下午四点多，洪观就没有着急让娄晓娥她们回来，反正在娄家吃得好，住得好，多待几天也没问题。

贾家确实有点愁云惨淡，贾张氏捶着自己的腿，今天上山安葬贾东旭，走了不少山路，她这种好吃的懒做的，已经有点扛不住了。

晚饭过后，秦淮茹在没精打采的刷碗，贾张氏让棒梗看着小当，她也来到厨房。

“淮茹啊，以后家里，可就都要靠你了，我老了，能不拖累你就好了，以后咱们要好好配合，不能让人欺负了。”

“我知道了妈，洪观给我找了一个好师父，虽然只是五级钳工，但听说基础很扎实，也愿意教我，最重要的，也是个女人。”

贾张氏点点头“那就好，没看出来，洪观这小子还挺讲究的。”

秦淮茹背对着贾张氏，没有回头，撇撇嘴，人家一直都很好，是你把人家得罪了，幸亏洪观不计前嫌，否则贾家可就难了。

“是啊，这次东旭出事儿，其他人都是看着，要是没有洪观帮忙，别的不说，厂里的事情，我就是两眼一抹黑，说不定还要被坑。

我听洪观说，易忠海也想当我的师父，被他给推了，易忠海那个老东西，看着忠厚老实的，不过他看我的眼神，和傻柱很像，让我不舒服。”

提到易忠海，贾张氏就有点尴尬了，贾家跟易忠海闹掰了，一是因为易忠海不教真本事，第二就是她和易忠海不清不楚的关系，让贾东旭很没面子。

“是啊，以后要防着点他，那老东西不是好人，还有那个傻柱，你也离他远点，他们老何家的男人，都有毛病，喜欢别人的媳妇和寡妇！”

秦淮茹一脑门子黑线，你就直接说当年你跟何大清也有一腿得了呗，还老何家的男人！

“我知道了妈！”

“唉，就是不知道，洪观那小子，还能帮咱们多久，你别怪妈多想啊，就东旭跟洪观的那点情分，早晚会用干净的，咱们要是想一直跟他维持关系，还要看你！”

秦淮茹刷过的手一顿，有点不敢相信的回头“妈，你这是啥意思？”

贾张氏的三角眼里，带着回忆的神色“女人终归是女人，在这个年月，太难了，特别是你在厂里，要是没有一个靠山，我怕你受欺负啊！

今晚我看娄晓娥跟何雨水都没在家，不如你去洪观家里走动走动，联络联络感情，洪观年轻，长得俊俏，你不吃亏！”

卧槽，秦淮茹脑子里千万只草泥马跑过，感觉胸口有点堵，东旭可是今天刚下葬啊，你就玩这么新的东西，不怕他们爷俩上来找你啊！

注意到秦淮茹的眼神，贾张氏也有点尴尬“淮茹啊，你别多想，妈是过来人，为了这个家，只能这样，你这年纪，总不能守活寡吧？”

秦淮茹也在挣扎，脑海里出现洪观的样子，又想起五年前，洪观的一些动作，让她心里有点痒痒。

“妈，我要是成功了，你可不能怪我！”

贾张氏看到秦淮茹同意了，反而松了口气“你要是成功了，对咱们贾家有好处，只要你对我和棒梗好一点，我就不会多说什么！”

秦淮茹想问一句，你丫是不是把小当给忘了，可是想起贾张氏平时的态度，也就不多说什么了。

到了八点钟，院里的人都关灯了，洪观家里还有隐约的灯光，那是洪观因为系统还没更新完，不能进入密林庄园，用台灯看画报呢！

秦淮茹披上一件衣服，在贾张氏的目光中，有点不自然的走到洪观家门口，轻轻的敲门。

洪观有点纳闷，谁这么晚了敲门啊，开门一看，是秦淮茹，披着一件外衣，但是领口的位置，扣子没扣好，隐约能看到别样的风光。

注意到洪观的眼神，秦淮茹脸上爬上一丝红韵“能进去说吗？外面有点冷！”

洪观拍拍脑袋“快进来吧嫂子，这么晚过来，是有什么事情吗？”

一边说话，一边往里走，却听到秦淮茹关门插门的声音，洪观也有点明白了，什么情况，感觉贾家在玩一种很新的东西啊！

两人坐下，洪观给秦淮茹倒了一杯蜂蜜水，秦淮茹闻到蜂蜜的香味，端起来喝了一口，眼神中出现回忆的神色，上次喝上蜂蜜水，还是嫁到贾家之前的事情。

两人有一搭没一搭的聊着，秦淮茹暗示了洪观几次，可是洪观都不为所动，开玩笑，这种事情千万不能主动，况且秦淮茹现在的情况，对自己的吸引力，真的没多强。

只是她时机找的很好，高耐力带来的弊端，就是自制能力有点差，娄晓娥昨天就回老娘家了，潘金莲也见不到，晚上正准备硬睡呢！

看到洪观不接招，秦淮茹也有点纳闷，是这小子没听出来我的话中话，还是老娘的魅力不够了啊！

想想娄晓娥，又想想自己，确实有点比不过啊，但想想自己的孩子，还有贾家，秦淮茹觉得自己还是有点优势的，想要搏一把！

喝干净杯里最后一口蜂蜜水，起身的刹那，同时一个趔趄，向着洪观的位置倒去。

洪观顺其自然的把人扶住，眼神玩味的看着秦淮茹“秦姐，你没事吧？”

秦淮茹感觉到洪观大手的位置，还有那灼热的温度，脸上红韵更盛“洪观，我不知道你跟东旭的那点情分，能让你照顾我家多久，你要是不嫌弃我，就让我报答你吧，以后你多帮帮姐，也多帮帮我们家！”

场面都这样了，洪观也不是什么柳下惠，秦淮茹虽然不是鼎盛的时候，但在四合院和轧钢厂里，也算是顶尖的了。

一把将人抱起来，进了卧室，省略了十万字。

两个小时以后，秦淮茹拿着一个罐头瓶子，里面是二斤荤油，扶着墙离开了。

洪观点上一根烟，深深的吸了一口，果然不凡啊，看来自己的选择没错。

贾家，听到吱哑一声的开门声，贾张氏睁开眼睛，起身来到门口，看到有点踉跄的秦淮茹，露出过来人的笑容，看到秦淮茹手里的罐头瓶子，接过来一看，竟然是一瓶荤油，顿时就眉开眼笑了。

这年景，能弄到荤油，做梦都能笑醒啊！

“你成功了？这是多久的量？”

秦淮茹咬着嘴唇点点头“这是一个月的量，以后每月都有！”

贾张氏笑的更开心了，连忙过来扶着秦淮茹“淮茹啊，你可真是咱们贾家的福星，等到棒梗健康的长大成人，你是最大的功臣！”

秦淮茹无奈的点点头，自家的婆婆，还真是个奇葩，真是有奶就是娘啊！

“妈，你把荤油放厨房吧，我累的不行了，要先睡了，等明天早上，我蒸窝头的时候，放一点，大家都尝尝！”

“好嘞，你快休息吧，不过你这也算有福气了。”

听到贾张氏的话，秦淮茹知道她是什么意思，红着脸点点头，躺炕上就睡着了。

第二天一早，秦淮茹从炕上爬起来，还是感觉身上没什么力气，到了七点多，一家人吃完早饭，棒梗去上学了，秦淮茹换上工作服，洪观就来敲门了。

这回贾张氏也没掉脸子，笑嘻嘻的看着洪观“这么早有啥事啊？”

“贾家婶子，这不秦姐第一天上班嘛，我骑车带她过去，让她熟悉一下。”

“行啊，你小子还挺讲究，淮茹啊，别收拾了，洪观骑车带你上班，快走吧！”

秦淮茹答应一声，从厨房出来，带着风情的看了洪观一眼，去里屋拿了一件外套，就跟洪观一起走了。

推着车子到了前院，就听到了傻柱烦人的声音“秦姐，你今天就上班了，怎么跟这小子一起走，他不是什么好东西啊！”

秦淮茹回头，看到傻柱那张早衰的脸上，挂着舔狗笑，感觉有点恶心，转头多看了洪观几眼，恶心感才没有了。

“嘿，我说傻柱，你丫说谁呢，我怎么就不是好东西了，我看你是皮子紧，找打是吧！”

“我说洪观，我说你了吗？我说的是这小子，你别跟这自作多情，什么都捡，你贱不贱啊！”

洪观笑眯眯的看着傻柱，两只手互相按了按，手指关节发出噼里啪啦的响声“你丫刚才刚才说啥？老子没听清，你再说一遍！”

傻柱不自觉的往后退了两步，色厉内荏的开口“我告诉你洪观，别人怕你，我不怕，这可是在四合院呢，你别乱来啊，我告诉你，好话不说二遍！”

洪观呵呵一笑，往地上啐了一口，不屑的看了傻柱一眼，整的傻柱有点火大，但实在是不敢说啥！

两人一起走到四合院儿门口，秦淮茹自然的坐在后座上，只是没有搂着洪观的腰，贾东旭刚死，还是要多注意一点的。

等到离开了南锣鼓巷，附近没什么人了，洪观从兜里掏出两个鸡蛋，放在秦淮茹手里“吃吧，轧钢厂的活重，要保持体力！”

秦淮茹接过来，鸡蛋还是热乎的，让她很感动，总算没有跟错人啊！

到了轧钢厂附近，秦淮茹就下车了，步行去轧钢厂，洪观好歹是个小领导，要是让太多人看到，容易扯闲篇。

上午看了几个病人，经过贾东旭的事情，大家都紧张了好多，病人也要少了。

交待了一声，来到了办公楼，刚到李富贵的办公室门口，就听到屋里压抑的喘息声，洪观只能在楼梯口点上一根烟，静静的等待。

过了十五分钟，里面的女人才出来，洪观扫了一眼，好像是食堂新来的一个女工，长得还可以，跟刘岚差不多，但身段差了不是一点半点。

又等了五分钟，里面应该收拾好了，洪观才敲门进屋，看到大冷天的，屋里还开着窗户，跟李富贵会心一笑，拿出下个月的药丸，放在一个布袋里，推到李富贵的面前。

“李厂长，这是下个月的量，你最近这状态不错啊，火力这么旺，大冷天的，还能开窗户。”

李富贵抽完最后一口烟，起身把窗户关上“你小子，这是跟我混熟了，还打趣我，咱俩谁不知道谁啊！”

洪观知道他说的是刘岚的事情，哈哈一笑“看最近李厂长春风满面的，有什么好事？”

李富贵咳嗽了一声，把布袋收起来“都是你那个药的作用，最近睡眠也好了不少，不过要说好事真没有，烦心事倒是一大堆。”

“是粮食的问题？”

“是啊，咱们轧钢厂，干都是重体力活儿，没有油水还能坚持，要是连白面和棒子面都没了，那就废了，我这最近正发愁呢！”

洪观沉吟了一下，还是开口了，毕竟都穿越了，总不能白来一趟，能为国家做点贡献，也是好的。

“李厂长，我最近认识了一个朋友，能弄到一些计划外的粮食，白面、棒子面和白薯都有，就是价格有点高，不知道咱们厂需不需要？”

说起这个，李富贵就来劲了“哦，说说，有多少？”

洪观盘点了一下物资，大量的物资都在物品栏里放着，不过自己记性不错，都记着呢。

“白面大概有二十吨，棒子面三七开的，跟粮站的质量差不多，能有五十吨，白薯的话，也是五十吨。”

这下李富贵不淡定了，本来以为没多少，没想到这么大的量，惊得他一下就站起来了“真有这么多？”

“前两天听我朋友提过一嘴，有这么多，是他从国外弄过来的，就是这价格，要比世面上的高。”

“高多少？”

“白面七毛一斤，棒子面3毛一斤，白薯的话是一毛五。”

李富贵重新坐下，闭着眼睛盘算，很快就睁眼了“洪观，这价格可以，跟你朋友说一声，都留着，我们这就开会讨论，就算咱们厂吃不下，还有兄弟单位呢！”

洪观点点头，确实啊，一下子拿出七万块钱，就算轧钢厂是万人大厂，也很吃力了，还有就是白薯的问题，那东西可没有白面和棒子面这么好存放啊！

其实不是洪观不想再便宜一点，他真不差钱，问题要是再便宜，李富贵就要怀疑了，毕竟现在种花家跟国外的关系不好，你整这么便宜，是来做慈善的啊！

最新网址：www.mayiwsk.com