第98章 我胆子很小的

最新网址：www.mayiwsk.com

看到周围的人鄙视他们，程峰怒不可遏的开口了“都他妈看什么看，赶紧给我滚蛋，否则我弄死你们！”

洪观脸上的笑意更浓“哟，程公子好厉害啊！大家都赶紧散开吧，我告诉你们，他就是最近很火的大德董事长程圣恩的独子程峰。

把他给惹毛了，小心他买凶杀人，真把你们弄死啊！”

周围的人不但没有散开，还不断的起哄，几个带着大金链子，一身肥膘，身上还有纹身的社会大哥，更是把脑袋伸到程峰面前“来来来，你丫要真这么牛逼，照着脑袋上来，爷要是躲一下，就不是爷们！”

看到程峰便秘一样的表情，周围的人笑的更开心了，程峰气的脸色发紫，却没有办法，他打还打不过，说也说不过，感觉跟小丑一样。

“亚健康，你有种，咱们以后走着瞧！”

洪观双手做喇叭状“程公子，那你可要尽快啊，万一大德哪天垮台了，你就没法装逼了。对了，谁是吴迪，谁是肥四，还有谁是石小猛，来了没有！”

听到洪观报他们的名字，本来打算的走的三个人，都停了下来，看洪观要说什么。

“你是吴迪？”洪观指了一下石头晨长相的憨批。

“对，我是，你要干什么，哥们接着！”

“呵呵，也就你这种傻逼，才会拿程峰当哥们，我都不认识你，也不认识小曦，那你猜我是怎么知道小曦长得漂亮，撬你墙角的？”

吴迪的脸色变得很难看“你到底想说什么？”

“哈哈，你不知道吧，就是你的好兄弟程峰，跟我们出来嗨的时候，说你女朋友杨紫曦不识抬举，追她不给面子，所以才鼓励我下手的！”

吴迪顿时就怒了“你丫放什么狗臭屁，我他妈打死你！”

洪观冷笑一声“我好怕啊，就你这种傻逼，要是杀人不犯法，老子一晚上杀一千个。小曦就在这里，你自己问她，程峰有没有骚扰过她，还有她为什么烫卷发？”

吴迪带着祈求和希望看着杨紫曦，想从她嘴里听到一个否定的答案，但杨紫曦还是点点头“是，而且我烫卷发，就是发现程峰讨厌卷发的女人！”

洪观嘲笑的看着吴迪“听到了吗？说你傻逼，都是抬举你了，你丫就是金瓶梅里面的花子虚，程峰可真是你的好哥们，不只拿你当兄弟，还他妈想当你的连桥呢！

怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外？老子告诉你，像你这样不思进取的垃圾，真就不配拥有小曦，以后我会好好照顾她，至于你，还是找个丑点的女朋友，免得被你兄弟借过来用几天！

到时候你啊，恐怕要到天桥上批发卖绿帽子去了。”

吴迪牙齿都要咬碎了，眼睛血红的瞪着洪观，呼哧呼哧的喘着粗气。

“怎么，想打我啊，来动手啊，你这种怂包，从刚才开始，程峰就他妈跑路了，你不去追着他打，还想打我，你他妈真是人才！”

这是旁边突然有人说话了“你胡说，疯子不是那样的人！”

洪观偏头，看看杨紫曦“这就是你说的那个很傻的同事，喜欢程峰的那个是吧？”

杨紫曦点点头“对，她叫林夏！”

“哦，看来你没说错，她真的很傻。那个胖子，你叫肥四是吧，程峰说你是他的狗，随便给你在大德挂个职，发两个糟钱，让你咬谁你就咬谁，喂别激动啊，我话还没说完呢！”

肥四听到说他是狗，当场就动手了，可惜只是王八拳，还没打到洪观呢，就被洪观一个反关节，人也压在地上了。

“你以为程峰不知道你喜欢林夏吗？他知道，上次一起喝酒的时候，他还笑嘻嘻的说，就是故意耍你，像林夏这种脑残，他永远不可能喜欢，但就是不给你，气不气？

还有那个什么林夏，你知道程峰为什么不动你吗？宁愿勾搭其他的女人，也不碰你？因为你的一头卷发，还有你的脸，当初他爸找的那个小三，也是卷发，长的跟你还很像。

所以死心吧，就算你真跳楼死了，他也不会内疚，反而很开心，觉得气死他妈的小三死了！”

卧槽，周围的人都懵逼了，今天还真是没白来一趟酒吧啊，酒可以不喝了，但这瓜吃的，真的是要撑死了啊！

放开肥四，这胖子趴在地上，一直没有起来，但洪观能够听到，他压抑的哭泣声，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

他拿程峰当兄弟，程峰拿他当狗，为了工资，他忍了，可是自己心爱的女人，在对方眼里一文不值，但就是不肯给他机会，这是何等的讽刺。

这个时候，吴迪大吼一声，飞快的跑了，本来以为他能牛逼一波，结果自己的吉利熊猫，刚他妈从停车位里出来，就把人家的大奔给碰了。

他还没系安全带，人磕在方向盘上，喇叭发出刺耳的响声。一个社会大哥打扮的人，喊了一声“哎呦我草，我新提的大奔，你个傻叉，我日你姥姥啊！”

其他几人刚要去帮忙，洪观拉住了最后的石小猛“你就是石小猛吧，我知道你，是个老实人，跟他们不一样，程峰也没拿你当兄弟，只是因为你穷，能给他当陪衬而已。

这是我的名片，你收着，有事随时给我打电话，能帮忙的，我肯定帮你。

还有，给你一个忠告，不要让你的女朋友来北平，就算来了，也别让程峰看到，否则有你受的！”

石小猛看着洪观，好像在分辨他说的真假，最后还是把名片接了过来“谢谢！”说完就去看吴迪了。

杨紫曦搂着洪观的手臂，小声开口“亲爱的，要不咱们还是回去吧，总感觉这些人好像是看猴子一样。”

洪观摸摸杨紫曦的头发“好，你高兴就好，我们回去吧！”

刚要往停车场走，程峰就领着十几个人回来了，指着洪观“就是这个王八蛋，给我往死里打，出事了我担着，谁要是把他四肢打断了，每人十万！”

听到这么多钱，这十几个人怪叫一声，向着洪观跑了过来，一个拿刀的都没有，全是拿着棒球棍和钢管，一看就是老打手了！

钢管和棒球棍，只要不往头上打，一般不会闹出人命，就算把胳膊腿或者肋骨打断了，也能接上，残疾等级不会太高，被抓了，也不会判太久。

但动刀就不一样了，万一上头了，就算是没有刀尖的西瓜刀，砍的太深了，也是容易失血过多而死的，就算没死，把手筋或者是脚筋砍断了，伤残等级也不低，如果赔不起，要判好多年的！

看着冲过来的人，杨紫曦一声尖叫，洪观搂着她快速后退，把她送进酒吧里，拉住酒吧的铜门，一用力，把铜门拽了下来，抡圆了对着这些打手砸了过去。

“嘭！”的一声，铜门打在一个人身上，纯铜的门框，加上钢化玻璃的面，一下就把人打飞了，砸在人堆里，起不来了！

人群之中，有人大喊了一声“好！真是项羽再世！”

回头笑了一下，让杨紫曦安心，单手拿着铜门，一指还站着的人“你们他妈的过来啊！”

这些人只是打手，不是傻逼，看到洪观跟尼玛人形暴龙一样，谁敢上来啊，不断的后退想跑路。

“都给我站那儿，谁要是敢跑，我这铜门可就扔出去了，到时候谁要是落了残疾，可别说兄弟不讲究，都给我消停的，等公安叔叔过来！”

这些人站在原地，真就不敢跑，关键是那个铜门太吓人了，看着少说几十斤，真不敢尝试啊！

其实洪观就是吓唬他们，用铜门抡人，那是正当防卫，但要是把铜门扔出去，打那些要跑路的人，可就是防卫过当，或者故意伤人了。

起不来的那个人，也就是内脏受了震荡，胳膊都没断，啥大事都没有，看着唬人而已。

派出所离的不远，很快公安叔叔就来了，把众人带回了派出所，还有几个挺讲究的大哥，愿意去派出所给洪观作证，只是看到他们开心的样子，怎么看都是想去看热闹啊！

公安把酒吧门口的监控录像数据拿到了，这个案子并不复杂，主要责任就是程峰，他雇凶伤人，这就不是民事案子，而是刑事案件了。

面对十几个手持武器的人，洪观的行为，被定性为正当防卫，加上抡人的时候，用的是横面，那几个人连骨头都没断，赔偿人家酒吧老板的铜门就可以了。

只是看到赔偿金额，洪观的脸色有点黑，这可是11年啊，一个铜门就要五万块钱，跟抢劫一样。关键人家老板也是讲究人，没有讹钱的意思，拿着发票过来的。

刚从派出所出来没多久，到酒吧门口取车，刚上车，就接到了程圣恩的电话。

“是安迪侄子吧？”

“是，您是哪位？”

“我是大德程圣恩。”

洪观嘴角露出一个嘲讽的微笑“是程伯伯啊，有什么指教，今天您儿子可是够牛逼的，要不是我自己有点本事，就被他找人废了！”

“安迪，你这说的是什么话，你们可是好朋友，程峰就是跟你开个玩笑，闹着玩而已，何必当真呢！咱们都是这么久的合作伙伴了，给伯伯一个面子，到派出所签个谅解书如何？”

洪观听出程圣恩的威胁之意，不在意的一笑“程伯伯您说笑了，我家的公司都卖了，我父母年纪大了，以后就屯点房子，安心的做个房东就好了。”

电话那边的程圣恩脸色一僵，原来听说这个安迪就是一个纨绔子弟，花天酒地的富二代，怎么会这么难搞。

“那你想怎么样？”

“程伯伯，我这人胆小，今天吓得够呛，很可能留下什么心理创伤了，加上爆发了潜能，现在四肢无力，脑袋也发晕，床都下不了了，你说该怎么办？”

程圣恩听到这话，顿时咬牙切齿，这小子是要拿自己当肥羊宰啊！

“你要多少钱，才肯出谅解书？”

“哈哈，我就知道程伯伯是明白人，不用多，最近家里的钱都买房子了，我零花钱都没有了，你给个五百万的零花钱就好！”

程圣恩的声音冰冷，听不出任何情绪“好，你给我一个账号，我把钱给你打过去！”

听到程圣恩这么痛快，洪观的嘴角挂上了冷笑，当自己是傻子吗，这么把钱收了，不成了敲诈勒索了，估计等程峰出来，就轮到自己进去了。

“程伯伯，咱们这关系，钱的事情不用着急，明天到派出所，我把律师带着，只要钱到位，我立刻在派出所把谅解书写好！”

程圣恩的脸色难看，这段时间，为了稳住大德的股票价格，他通过手段让别人代持了不少大德的股票，现金流本来就很紧张，安迪这个混蛋，还这么鬼，真是难搞啊！

“好，那就明天上午十点，我们在派出所见面，如何？”

“程伯伯，何必这么着急呢，总要让我养养身体吧，不如下午四点吧，如何？”

“好，听你的！”

听着电话里的忙音，洪观的笑意根本压不住，日子还长，吃了不死药，洪观压根就不着急，可以跟程家父子慢慢玩！

回到家里，搂着杨紫曦睡了一个素的，他可不想因为过度开发，让杨紫曦未老先衰，弄得跟西方的毛妹一样，过了三十岁，颜值断崖式下跌。

第二天一早，杨紫曦起床，洪观把一锅药膳放在餐桌上，笑眯眯的看着杨紫曦。

杨紫曦闻了一下，有些纳闷的抬头“亲爱的，这是什么啊，怎么一股药味？”

洪观似笑非笑的看着她“吃吧，这是药膳，补肾的，特意给你做的！”

杨紫曦脸色通红，不依的打了洪观一下“你说什么呢，我又不是男人，怎么可能肾虚？”

“哈哈，信我的没错，吃药膳调理一下，保证你不会腰疼了。”

杨紫曦古怪的看了洪观一眼，还是选择了相信，吃完之后，感觉身上热乎乎的，腰痛好像确实好了一些。

来到工作室，现在这里还是草创阶段，只有一个前台在值班，洪观和杨紫曦进来都没有发现，正在用电脑追剧。

洪观咳嗽了一下，前台惊慌的抬头“抱歉老板，我不知道您来了。”

“没事，现在公司没什么事情，但你看剧不要那么认真，别人进来偷东西你都不知道！”

前台立刻点头“好的老板，我知道了。”

“嗯，通知马律师，让他过来一趟，准备股权变更的相关文件。”

“好的老板！”

前台看着杨紫曦和洪观走进办公室，无奈的摇摇头，多好的钻石王老五啊，可惜已经名花有主了。

最新网址：www.mayiwsk.com