第100章 喷射战士

最新网址：www.mayiwsk.com

杨紫曦不想搭理吴迪，但吴迪的目光，可是从来都没离开过杨紫曦。看到杨紫曦亲昵的躺在洪观洪观怀里，心都要碎了。

程峰和石小猛，也注意到吴迪的眼神，石小猛是趁这两人不注意，对着洪观点点头，程峰脸色阴沉，对着洪观比划了一个割喉的动作，嚣张的一逼。

看到洪观一点怒意都没有，程峰自讨没趣，哼了一声，拿起两片午餐肉，扔进嘴里，像是在吃洪观的肉一样，使劲的嚼着，吴迪也有样学样。

洪观嘴角抖动了一下，真的是快要忍不住笑出声了，吃吧，多吃一点，一会有好戏看呢！

杨紫曦注意到程峰和吴迪的动作，小脸在洪观胸口蹭了蹭“亲爱的，要不我们回去吧，酒吧没有以前好玩了。”

洪观愣了一下，很快明白杨紫曦的意思了，不愧是从小就谨小慎微的人，懂事的让人心疼啊！

“不用，等一会换音乐了，我们一起跳舞。不过你还是不要蹭了，一会就脱妆了，你可就成了阴阳脸了。”

杨紫曦啊了一声，连忙从包里掏出小镜子查看起来，看了一遍才想起来，自己跟了洪观之后，皮肤好了很多，压根就不怎么化妆了，这次出来也是一样，就擦了隔离啥的。

就在杨紫曦跟洪观撒娇的时候，酒吧也换了动感的音乐，洪观拉着杨紫曦，走进舞池里，两人不断扭动着身体，各种贴贴。

看的程峰和吴迪眼睛都要喷火了，一曲还没结束呢，吴迪和程峰几乎是同时，肚子咕噜一声，两人都是脸色一变，同时起身，往厕所走去。

要去厕所，就要穿过舞池，这时舞池正是群魔乱舞的时候，两人寸步难行，脸色越来越难看，皮肤还隐隐透出荧光绿色！

眼看快要走出舞池了，距离洪观大概五米左右的时候，洪观发动了从来不曾用过的技能，不如跳舞。

不如跳舞：自动播放不如跳舞的音乐，让在场的人一起跳舞，最大范围五十米，最小范围五米，需要持续消耗体力。

音乐自动切换成陈慧琳的不如跳舞，刚要走出舞池的程峰和吴迪，表情一僵，有点惊恐的看着对方，身体不自觉的晃动起来。

前奏马上要过去的时候，整个酒吧的人，都跟着摇摆起来，一个低沉的DJ声音响起“雷迪森，简特曼，让我们一起嗨起来，尽情摇摆！”

洪观嘴角的笑意更浓，是不如跳舞也就算了，还尼玛是DJ加速版，这技能太牛逼了，这是要让吴迪和程峰嗨到爆炸啊！

洪观的身体也跟着一起嗨起来，但手里出现一个刀片，发动电磁掌控的能力，控制刀片来到程峰和吴迪的身后，轻轻一划，把他们的裤裆划开了。

此时两人眼里的惊恐越来越重，因为他们发现，不能控制自己的身体了，全身都变成了荧光绿，肚子已经快要爆炸了！

当音乐到了高潮部分的时候，程峰和吴迪也忍不住了，伴随着要把炕都崩塌的响声，两人不受控制的开始卸货了。

洪观为了加深效果，还拿出两个鲱鱼罐头味臭气弹，充能之后，用隔空存取技能，放到两人兜里引爆。

这味道，隔着五六米，都感觉酸爽，加上两人化身喷射战士，还是明显的荧光绿，舞池里的人顿时开始大声尖叫。

正好跟音乐里DJ的喊声“尖叫声在哪里！”相互呼应，无比的合拍！

看到众人乱起来，洪观连忙停止了技能，否则都这熊样了，大家还一起嗨，不成了灵异事件了！

看到大家都往外跑，洪观担心发生踩踏事件，连忙拉着杨紫曦回到座位，透过人群，看着程峰和吴迪狼狈的样子！

两人捂着脸，不断的喷射，连滚带爬的跑进了厕所，在酒吧的舞池，留下了两条明显的痕迹。

看到他们进了厕所，人也跑的差不多了，洪观拉着杨紫曦起身“走吧，我们也回去了，这里太味了！”

发生这种事，最闹心的除了程峰和吴迪，还有就是酒吧的老板了，对生意的影响可太大了，估计等两人出来，酒吧老板肯定会起诉他们，至于赔多少，就看对酒吧老板的营业额有多大影响了。

开车往回走的时候，杨紫曦忍不住开口“亲爱的，刚才那是程峰和吴迪吧？他们怎么会浑身发绿呢？”

洪观噗呲一笑“我也不知道，估计是程峰那个变态，在玩一种很刺激的东西吧，吴迪也是个奇葩，竟然陪着程峰一起玩，你看石小猛就没事。”

回到家里，两人连开三把黑，杨紫曦沉沉的睡去，洪观来到书房，打开电脑，入侵了酒吧电脑，找到了晚上的监控视频，好几个摄像头，虽然拍的不是很清楚，但也够用了。

把视频剪辑了一下，配上文字，再次在各大视频网站，微博和贴吧上更新了。

“震惊！大德太子爷疑似吸食了不明物品，一身荧光绿，化身喷射战士。”

“震惊！到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，大德太子爷，竟然公共场合，玩奥利给！”

连续起了七八个震惊体的标题，通过自己养的五百多个肉鸡，统一发送出去，估计明天又成了热点了，至于会不会让大德的股票出现问题，那可就不一定了。

点上一根烟，静静的思考了一下，找到了大德财务总监，程峰要泡妞的目标卢蔓佳，给她发了一封邮件，告诉她程峰是如何用她打赌，收买她的闺蜜，打探她的喜好。

做完这些，洪观进了密林庄园，好好的吃了两个小时的水蜜桃，这才心满意足的入睡。

洪观是开心了，情绪值也彪起来，但是程峰和吴迪就难受了，两人被酒吧的保安在厕所里找到，已经拉的脱水了，看到两人一身荧光绿，保安都不敢上前，只能叫救护车。

两人到了医院，一方面联系家里人，一方面洗胃，做各种化验，折腾他们欲仙欲死。

第二天洪观起床，跟杨紫曦一起吃早餐的时候，洪观发现昨天的七八条帖子，有一条最火，大德太子爷，跟他的男宠，在酒吧嗨到浑身发绿！

有图有真相，已经火到全国的网友都知道了，后来化身喷射战士的那一段，让各种情绪值起飞了，从穿越到现在，情绪值已经多了三十万。

洪观正看着情绪值记录的时候，系统忽然闪烁了两下，显示情绪值积累超过一百万，开始升级，然后就打不开了，给洪观整无奈了。

这时杨紫曦也在看电脑，忽然尖叫了一声“亲爱的，我们火了，我们的视频火了！”

起身来到杨紫曦身边，查看了一下笔记本上的数据，欣慰的笑了一下，这种拍视频的方式，对于现在来讲，算是一种降维打击了。

每个视频，最低的浏览量也超过十万了，最高的已经超过了二十万，转发、分享和关注也不少，最牛逼的就是微博，一下多了五万的粉丝量，真是可喜可贺啊！

“不错，后期的数据应该会更好，我们还要再接再厉。”

杨紫曦高兴的起来，亲了洪观一口“亲爱的，我们是不是要赚钱了？”

“能赚一些小钱，咱们出去的钱应该能赚回来了，不过还要看后期效果，要是想要赚大钱，还要等平台独家之后，还有咱们的微博粉丝起来以后。”

“那也不错啊，亲爱的，你太厉害了。”

洪观回吻了一下，吻到杨紫曦无法呼吸才放开“这只是刚刚开始，以后会更好的。”

洪观先知先觉，这种账号现在还很难大火，但等到13年4G网和智能机普及，那个时候才是真的牛逼呢！

正想着呢，电话就响了，是个陌生号码，洪观接起来之后，愣了一下“您好，是洪安迪先生吗？”

“我是，请问您是哪位？”

“我是企鹅视频的XXX，这次致电给您，是想跟您商谈关于您视频的独家合作。”

“哦？你们企鹅视频是今年刚刚成立的吧？跟你们合作，为何不跟游酷、马铃薯或者薯片这种这种老牌平台合作呢？”

“呵呵，我们企鹅视频背靠QQ庞大的用户群，有了用户，就拥有了一切，我们虽然是刚刚起步，但是我们有钱啊，也舍得花钱。”

这话说的，洪观无言以对啊，企鹅手握种花家最大的用户群体，确实牛逼，而且自从上市以后，股价节节攀升，也确实是财大气粗。

“你们能给我什么待遇？”

“

不过我们看到您的视频是四个种类，希望您的账号能一分为四，错开时间更新，到时候我们还会给您匹配单独的数据分析人员，跟您对接！”

说实话，这条件给的，是真的心动了，不过九一的话，听听也就算了，就算企鹅视频求才若渴，想要千金买马骨，到八二也就顶天了，九一的条件，自己根本不可能达到。

不过洪观也有一个担心，那就是自己主推的是旧浪围脖，但企鹅也有自己围脖，两家公司现在并不友好，如果硬刚起来，自己可能会被限制啊！

“你们的条件很有吸引力，我也很动心，可否给我一点考虑时间？”

“当然，不知道您需要多久？”

“三天时间足矣！”

那边沉默了一下“好，三天后我联系您！”

刚下电话，杨紫曦凑了过来，问了一下刚才的情况，洪观把企鹅开的条件一说，杨紫曦顿时就激动了“亲爱的，为什么不答应他？”

“呵呵，你啊，就是太冲动！首先，上杆子不是买卖，我们要沉住气，答应的太快，人家就不重视我们了。

其次，我们要待价而沽，现在的视频平台很多，企鹅出得起的条件，万一其他平台也能给得起呢，那我们太快决定，不就吃亏了？

最后，就是一个缓冲，我们要综合对比几家的条件，总结出我们自己想要的东西，不是说别人给我们什么，我们就要什么，要选择对我们最有利的方式。”

“那这三天我们就等电话吗？”

“等电话还是其次的，我们要把公司的构架搭建起来，然后招几个专业一点的拍摄人员。”

“这种人员好招吗？”

“呵呵，我们去中戏、北电，大把的学生让我们挑，大学生嘛，就是廉价劳动力。实在不行，还有上戏，和南广等一些院校，总有人想要机会，而我们愿意给他们机会，不是吗？”

看着洪观自信的样子，杨紫曦动情的跳到洪观怀里，可是还没等两人继续下一步呢，电话就再次响了起来。

三天之后，洪观总结了自己的条件，也组建了一个六人的拍摄团队，一个化妆，一个执行导演，一个摄影，一个灯光师，一个编剧写脚本，还有一个安排行程的助理。

公司还成立了财务室，是原来老两口公司里的老人，工资不低，但是手法老道，能够合理避税，也懂得照章纳税。

洪观和杨紫曦一起，坐在咖啡厅，跟企鹅视频的人见面了。至于谈判的过程就不细说了，三个小时之后，双方的律师到场，重新起草了协议，正式签下了独家合作。

一场双赢的合作，就这么定了下来，企鹅的人也很财大气粗，直接支付了一千万的签字费，当然不是白送的，而是从后续的各种分成里扣除的。

等到企鹅的人走了，两人也开车回家，杨紫曦到家才晕晕乎乎的开口“亲爱的，我们这就赚了一千万？”

洪观无语的一笑“想什么呢，这不叫赚了一千万，还要扣除水电房租，人员工资，来回的差旅费用，还要纳税，之后剩下的，才是利润。”

杨紫曦有点迷糊“那我能分多少啊？”

“呵呵，等你过年回家，给你拿二十万，我分八十万，剩下的都要留着公司运作。”

杨紫曦有点懵逼，两百万变二十万，这差距好大啊！

“怎么？嫌少了？跟着我，还能缺了你的钱花？”

“嘿嘿，我这不是没想到落差这么大嘛，以后我们还会更有钱的对吧？”

“那是一定的！”

不知道是不是想起以后的美好日子，杨紫曦一下跳到洪观身上，大长腿盘在洪观腰间，献上香吻，两人很快就进了卧室。

最新网址：www.mayiwsk.com