第107章 不摇碧莲的程峰

最新网址：www.mayiwsk.com

看到卢蔓佳都听的昏昏欲睡了，洪观拍拍她的手，让她清醒一点“梁董，邵先生，你们说的事情我不懂，但我会关注吴巍那边的情况，如果他有什么情况，会及时通知你们。

蔓佳有点累了，我带她先走，你们聊。”

两人点点头，又开始谋划，洪观陪着卢蔓佳去逛街，回到她家里，又是一夜风流，等到卢蔓佳累的睡着了，留下一个便签，才开车离开。

到了自己家楼下，拿出酒瓶子，往身上洒了一些，又喝了两口，这才上楼进屋。

看到杨紫曦在沙发上睡着了，在她脸上亲了一口，杨紫曦睁开眼睛，迷糊的看着他“你回来啦，喝酒了？”

“嗯，跟王叔他们去喝酒了，没办法，推脱不了。”

杨紫曦不疑有他，因为洪观把她抱起来，好好的开了三把黑，根本不像是在外面花天酒地的人。

所以说，男人有外遇不可怕，可怕的是你谁都满足不了，这才是被人唾弃的原因。

三天之后，杨紫曦就受不了了，带着团队的人，还有新加入的沈冰，一起出发，去云南拍摄了。

这天洪观刚来到公司楼下，想要问问石小猛赞助商的进度，文件已经发下来，拿到公司了，是时候收割了。

还没等进大楼呢，就感觉脑后有风，洪观一个闪身，转身一拳，把打过来的木质棒球棍一拳就打断了。

抬头一看，程峰的脸上扎了两根木刺，疼的龇牙咧嘴。

“哟，这不是程公子吗？一个人就敢来找我，你是真不怕死啊！不过你这情况，我应该能送你在进去待几天了，怎么？在看守所里住舒服了，还想进去体验一下？”

程峰忍着疼痛把木刺拔下来，双眼血红的瞪着洪观“亚健康，你个王八蛋，你把沈冰藏哪了？你要是敢动她，我拼了命也要弄死你！”

洪观冷笑一声“沈冰是我的员工，跟着杨紫曦出差了，去了哪里，我需要跟你交代吗？你是不是管的太宽了？

还有，石小猛现在也在我公司里上班，他是沈冰的未婚夫，都没说什么，你算哪根葱，来质问我？”

“我去你妈的，石小猛不知道你是什么人，我还能不知道吗，你就是对沈冰图谋不轨。”

洪观拍着大腿，不停的狂笑“程峰，程公子，你是要笑死我吗？你跟我说这话，你好意思吗？当初小曦就是你介绍给我的，你是不是忘了，她可是你兄弟吴迪的女朋友。

还有沈冰，是小猛的未婚妻，两人都打算结婚了，你不依不饶的骚扰沈冰，你是怎么舔脸说我的？”

程峰脸色涨红“你告诉我沈冰在哪，否则我就弄死你！”

“程峰，你是要笑死我吗？弄死我？就凭你？赶紧给我滚蛋，否则别说我不给你爹面子。”

听到洪观这么说，程峰就更火大了，什么叫给你爹面子，我程峰就这么没有牌面的吗？

“我打死你个王八蛋！”一拳打过来，在洪观面前，跟小孩子没什么区别，洪观都懒得躲，硬吃了一拳，程峰这种被酒色掏空身体的人，感觉跟蚊子叮一口没有区别。

挨打了，那就能自卫还击了。一抬手抓住程峰的胳膊，拧到身后，身体下压，程峰吃痛，跪了下去，洪观用膝盖压住程峰的后背，只要他一挣扎，就疼的嗷嗷的！

“程公子，我劝你老实的滚蛋，否则下次就没这么容易了，我还有正事儿，没时间陪你这种混吃等死的垃圾玩耍，没有程圣恩，你算个狗屁啊！”

往前一推，程峰就摔了一个狗吃屎，抬头狠狠的看着洪观，看到洪观已经进了楼里，踉跄着起身，往地上啐了一口走人了。

洪观看到程峰打开车门上车，果断发动大痔疮术，给他安排了一个混合痔，还带出血效果的，让程峰好好享受一下。

回到公司，打开门禁，来到办公区域，就看到石小猛脸色难看的坐在那里，看到洪观过来，立刻站了起来“刚才程峰来过，前台没给他开门，你是不是在下面碰到他了？”

“是啊，修理了他一下，跟个傻逼一样，还说什么我要是动沈冰，就弄死我，跟嗨草嗨大了一样。”

“那你没事儿吧？”

“我没事儿，就程峰这种垃圾，我能打一百个，你不用有心里负担，安心工作就好。沈冰出差了，他也找不到。

赞助商的事情怎么样了？”

“联系了二十几家，有十五家明确要合作，费用最低的一百万，最高的三百万，但对出现的时长都有要求，还有一些其他的条件，预计能有两千五百万左右的赞助费。”

洪观点点头，拍拍石小猛的肩膀“不错，我没看错你，但这次的合作，文旅那边是大头，咱们没有什么利润，不过你的提成一定会有，不会让你吃亏。

你把每家的要求，还有赞助费的金额做一个方案，拿给我看看。”

“已经做好了，这个就是！”说着，从桌上拿起一个文件夹，递给洪观！

看看，什么叫专业，这就叫专业，这主观能动性，真的是没谁了。

这么牛逼的人，为啥没法混出头，还不是因为穷人家出身，没有背景，也没有贵人扶持。

要不是自己有个大伯，估计这次和文旅的合作也成不了，顶多是用了自己的方案，给一个鸣谢啥的！

走进办公室，拿起方案看了一下，石小猛真的是人才，方案做的很细。仔细筛选了一下，把给钱少，屁事儿还贼多的合作商剔除了，这就算完事了。

拿起电话过去，很快石小猛就进来了。

“小猛，坐！你的方案我看了，弄的不错，那些钱少事多的已经踢掉了，剩下的这十家你重点跟进，把条件尽量减少。

剩下的那些，你也可以沟通一下，如果可以少点屁事儿，还是可以合作的，这次是文旅的人牵头，我们不用惯着他们。”

“好的，我知道了！”

“等一下，留一个你的银行账号，这次的事情我们就是搭桥的，收入不会太多，我会给你的账号里打五十万，算是你的提成。”

听到五十万，石小猛一下站起来，好悬没摔倒了“安迪，这是不是太多了，我受之有愧，这些赞助商都是冲着文旅来的。”

“没事，这是你应得的，上次你付了首付，那么少的钱，房子应该不大吧，拿着这些钱，跟售楼的人沟通一下，换一个大点的，他们应该会愿意的。”

听洪观这么说，石小猛也不推辞了“多谢了，这份情我记住了。”

“哈哈，客气什么，说了带你发财，就一定让你发财。”

等到石小猛出去了洪观有点无语，这幸亏是现代啊，要是放在古代，还不当场跪下，说什么承蒙主公不弃之类的啊！

公司的事情做完了，起身开车去了北电，用大伯的身份开路，找到了一个北电的副院长，把拍摄的团队先预定下来。

能够给北平拍摄宣传视频，还会在电视台播放，搞不好还能上羊视，那可是镀金的好机会啊，北电这边还是很重视的。

拍着胸脯跟洪观保证，一定会把最好的学生叫回来，完成拍摄任务。

聊的差不多了，约定两天之后确定人选，洪观就告辞了。

走在北电的校园里，因为快要放寒假了，人不是很多，这时候看到几个女孩子，穿的都很时尚，在前面嘻嘻哈哈的走，一看就是北电大一的学生，看着无忧无虑的。

其中两个人，洪观认了出来，一个是小黄鸭，另外一个，就是长江以北最美的马尔扎哈，呸，古力那扎！

上辈子自己是个屌丝，这种美女，也就能在电视看看，没想到重生了，还有这种机会，为了避免她被渣男坑，肯定要帮她啊！

眼珠子一转，灵机一动，计上心头，快步走到她们前面“啊，你好，你就是号称北电最美的校花的那个，那个叫马尔扎哈的是吧？”

那扎一脑门黑线，其他几个女生笑的前仰后合的，洪观看了一下，能考进北电，长得都不错，就是都不认识，应该是后来没出名。

洪观憨憨的一笑“我说错了吗？你不是那个最美校花吗？”

小黄鸭自来熟的走过来，拍了一下洪观的胸肌“我说哥们，最美校花是没错，但人家不叫马尔扎哈，叫古丽那扎！

不过你这胸肌到是很结实啊！”

洪观有点恶寒的退后一步，自己体质强，就算天气很冷了，也就是呢子大衣配衬衫，这娘们有点虎，上来就揩油。

听说后世小黄鸭玩的挺开的，跟曾矮子有一腿，自己对她这种年纪轻轻，就拥有一座飞机场，分不清正反面的没啥兴趣。

假装尴尬的挠挠头“抱歉啊，就是在网上看过一眼新闻，后来工作比较忙，可能记混了。”

那扎有点尴尬的开口“没事，你有什么事情？”

“是这样的，我公司有一个跟文旅合作的项目，要给北平拍宣传片，不知道你有没有兴趣露个脸？”

那扎还没说话，旁边一个一笑脸上有酒窝的美女就开口了“真的假的，你不会是专门为了搭讪吧，那扎是XJ人，出现在北平的宣传片里合适吗？”

洪观心里无语，这尼玛真是表面姐妹啊，才大一就会抢资源了，看那小眼神，就差说自己合适了。

“应该没什么问题，公司是我的，我说合适就合适，不合适也合适。我叫洪安迪，很高兴认识你！”

小黄鸭再次开口“洪安迪，这名字有点耳熟啊，我想起来了，你就是在腾讯视频上，拍视频的那个人吧，你的搭档叫杨紫曦，长的很漂亮！”

洪观心里更说卧槽了，这小黄鸭也很恶毒啊，这是在揭自己的老底，不让自己泡妞啊！

“呵呵，是我，小曦是我的合作伙伴，不过最近在忙文旅的项目，就没有去拍摄了。”

小黄鸭觊觎的看了洪观一眼“只是合作伙伴吗？我看她看你的眼神，可不是那样哦。”

洪观已经有点无语了，真尼玛烦人，小心老子让天网报你丫的黑料“你们这里可是北电啊，为什么问这么幼稚的问题，那你在现实里，也喜欢电影里的男主角吗？”

小黄鸭顿时不说话了，其实她是喜欢的，窦晓长得不错，家世也不错，而且家伙事儿也给力，可惜人家看不上她啊！

白了洪观一眼才开口“你这人真讨厌，那扎我们不要理他，我们走！”

洪观拿出一张名片递过去“这是我的名片，两天后会过来组建拍摄团队，如果你有兴趣，可以来看看，不是无偿的，有五万的片酬。”

那扎接过名片，表示会考虑的，还想说点什么，就被那个酒窝美女和小黄鸭拉走了，要不说闺蜜真是一个很讨厌的物种呢！

最新网址：www.mayiwsk.com