第109章 呜呼起飞

最新网址：www.mayiwsk.com

来到北电，已经快到中午了，先跟副院长一起吃饭，作陪的还有几个老师，和系主任之类的。

洪观心里很清楚，自己根本就没有这个资格，一些小剧组都没有这个资格，更别说自己了，这都是看自己大伯的面子。

一顿饭宾主皆欢，桌上的人轮流敬酒，洪观也把自己明年要拍网剧的想法说了一下，一桌人都是捧哏，还真要谢谢那个只存在在记忆里的大伯，看来过年要去看看了。

等到喝完酒，所有人都喝废了，只有那个副院长，记得下午有事儿，没敢多喝，但气氛到了，也喝的有点打晃了。

“安迪啊，这酒量，真是比你大伯还强，一桌人都被你喝倒了，我本来还担心你喝多了，耽误下午的事情，现在看来，你啥事都没有啊！”

“刘叔叔客气了，还要麻烦你下午陪着我面试，要不您先回去休息，安排一个老师就好。”

“不用，我今天中午没喝多少，还是你的酒好啊，我感觉身上热热的，好的不得了。”

洪观嘿嘿一笑，能不好嘛，这可是自己做的大补酒啊，还是用茅台泡的，药劲大得很。

“刘叔叔，这酒的好处，你晚上更能体会，等忙完了，我给你拿点带走，一周喝一杯，很养身体的。”

副院长眼前一亮，都是男人，怎么可能不知道洪观是什么意思，也是跟着一乐。

一下午的时间，洪观通过自己的专业技能，从一百多号人里留下了八十人，妥妥的够用了，别说是拍宣传片了，就是后期的网剧也够用了。

唯一有点可惜的是，那扎没来，应该是唐人有安排，看不上这种资源。

倒是杨采钰和一个叫吴忧的人来了，洪观仔细回忆了一下，这才想起来，这人不就是借着网剧余罪小火一把的大胸姐吗？

可惜名字起错了，她真配不上大胸姐这个名字。

不过颜值不错，加上杨采钰，配上杨紫曦和沈冰，可以组成一个时代姐妹花了，这种颜值的姐妹团，拍出来的宣传片，很多宅男肯定爱看。

有点可惜的是，现在是冬天，如果是温度好一些的时候，满屏都是大长腿，那就无敌了。

约好一周之后开始拍摄，洪观就离开了，眼看快要出校门了，就感觉一个女人在身后跟着，回头一看，正是杨采钰。

“姑娘，你这是干嘛？”

“昨天不是说好的吗？做人要讲信用，何况你今天还把我同学也加上了，你给我面子，我也不能失信啊！”

这脑补，也是没谁了，只不过杨采钰说话轻松，但是眼神闪烁，还是有些紧张的。

“真不必这样，我不缺你女人，你也不用这么换机会，以后好好合作就好，你回去吧！”

听到洪观的回答，杨采钰松了口气“确定不用？”

“是的！”

狡黠的一笑，两个小酒窝还有点可爱，毕竟也只是一个十八岁的姑娘“那好，你别后悔啊！”

“不后悔，你快回去吧，咱们也不是什么大剧组，试镜不用穿的这么少。”

看到杨采钰走了，洪观无奈的摇头，不是不想吃肉，只是不想被人拿捏，这姑娘可不是善茬，保不齐心里计划着什么呢，还是小心为上。

开车回了伍媚家里，做了一桌好吃的，其中还有药膳，免得伍媚未老先衰。

等到人回来了，又是蹬动感单车的一晚，只是怕影响第二天的工作，有点意犹未尽。

一周之后，在伍媚强大的能力的加持下，签了十五个赞助商，赞助金额三千七百万，都是狗大户啊，这些百年老品牌，就没有缺钱的。

时代姐妹花也聚集了，洪观的剧本，是从天安门广场开始，四人从远处走来，不断的换衣服，从四九年的服饰开始，一直跟换到现在，展现北平的变迁。

而不变的，就是永远的天安门广场，永远的五星红旗。

然后是故宫、天坛、圆明园、颐和园、北海公园、长城等等的古迹，最后就是通过四合院儿，展现时代的变迁，期间通过逛吃，把那些赞助商的品牌加入进去。

而且洪观还答应了，为每个品牌，拍一个品牌故事，展示他们的历史底蕴，单独发在账号里，不光是为了赞助费，也是为了给其他地方打个样，我们要开始恰钱了。

不拍不知道，一拍吓一跳，本来打算半个月结束，结果玩大了，团队需要磨合，拍了二十天，后期还要对大量的素材剪辑。

赞助费很充足，洪观和伍媚觉得要名气就好，也没打算赚钱，然后就还找了名家配乐，洪观也参与进去了，不只加上了民乐版的天地龙鳞，还把九州同的配乐给研究出来了。

听的第一遍，就让文旅的人颅内高潮了，这都是政绩啊！听说洪观也有署名权，给洪观一顿猛夸。

最后商量了一下，做一个五分钟左右的精简版，投放央视，占用一个公益

同时在北平电视台专门安排了时间段，早中晚，各半个小时，一直到过年，差不多一个月时间。

洪观的公司也火了，很多地方文旅都给了合作意向，钱这不就来了嘛！

眼前的利益也不少，网站上产生的金钱，可跟文旅无关了，企鹅那边给了首页封推，带来了巨大的流量，让伍媚每天上班的第一件事，就是看看多了多少流量多少钱。

就在洪观带着团队处理收尾工作，给那些企业拍视频的时候，一个不速之客出现了，程峰。

大冬天的，穿着呢子大衣，带着墨镜，还是一脸的油腻，突然冲进了拍摄现场“沈冰，你为什么要一直躲着我，我是真心喜欢你，给我个机会啊！”

给沈冰吓了一跳，拍摄也终止了。洪观一想就明白了，大德在北平还是很有分量的，人家赞助商不愿意得罪程峰，这才让他闯了进来。

“咔，大家休息一会儿，再继续！”

起身走到程峰面前“程公子，你脑子是不是有病，你这算是扰乱公共秩序了吧，这么想进里面待两天吗？”

“安迪，你给我滚开，我今天是来找沈冰的，跟你没关系！”

洪观露出一个华强哥的笑容，就差没把西瓜刀拿出来“草，什么叫跟我没关系，石小猛和沈冰，不止是我的员工，还是我的朋友。

你丫跟狗屁膏药一样，没完没了的，人家两口子马上结婚，为了躲你，家都搬了，你他妈还想咋地？”

“你懂什么是爱情吗？我告诉你，就算他们结婚了，我也不会放弃的。”

听到这话，不止是沈冰脸色难看，其他人也很无语啊，都神色不善的看着程峰，太恶心人了，这不就是要破坏人家的感情嘛，鬼才会喜欢他！

沈冰小心翼翼的走过来，躲在洪观身后“程峰，疯子，你不要再缠着我了，我和小猛的感情很好，而且我很讨厌你，你就是一个花花公子，林夏那么爱你，你还是跟林夏在一起吧！”

程峰还要开口，洪观忍不了了，提着程峰的衣服领子，把人提溜起来，双脚都离地了“听到了吗？人家不喜欢你，也不会给你机会，你给我滚蛋，耽误了拍摄，别怪我们报警。”

不只是杨紫曦看的美目带光，杨采钰和吴忧也一样。男友力爆棚，年少多金，还有导演和编剧的功底，简直是梦中情人啊！

程峰不断的踢蹬着双腿，都被洪观随手巴拉下去，看着非常搞笑，就像是一个得不到玩具，跟家长耍驴的熊孩子一样。

洪观抓着他就往外走，他还在大喊“沈冰，你等我，我一定不会放弃你的！”

弄得沈冰既尴尬，又无奈。

洪观把人扔出拍摄现场，在程峰的四肢麻筋上来了几下，让他站不起来，只能像一个毛毛虫一样，在地上顾涌。

“安迪，你个王八蛋，你给我等着，我不会放过你的，早晚有你跪在地上求我的那天。”

洪观无奈的拍拍手就回去了，梁君正他们是真不给力啊，怎么还没动手，把程家父子被踢出局，这煞笔，真是让人蛋疼。

接下来的几天，程峰总算消停了，洪观也吩咐天网，盯紧程峰的动向，有什么异动，随时通知。

时间过的飞快，吴巍那边也知道了自己的病情，但没有告诉吴迪，程峰也不花天酒地了，每天都在洪观的公司附近转悠。

洪观玩的更绝，把楼上也租了下来，让石小猛和沈冰住在楼上，正好明年公司扩大规模，也需要场地，让程峰没有了可趁之机。

快过年了，所有员工提前发了奖金，回家过年，石小猛和沈冰，带着十万块奖金的银行卡，登了上了去昆明的飞机。

洪观刚准备走人，电话就响了，接起来是天网的声音“主人，程峰也买了去昆明的机票，航班时间是下午一点十五分。”

“大哥，下次再有这种事情，能不能提前给我说一声，你这样让我很难办啊！”

还好天网没了反人类的倾向，否则洪观真怕它掀桌子，整出一句难办那就别办了。

“要不要我篡改航班信息，把他的机票取消了？”

“这就不用了，我心里有数，查看一下程峰现在位置，我自己搞定！”

呵呵，老子可不会傻到陪你去云南，你不是要坐飞机吗？我就给你的行李里面加点料，让你走不了！

最新网址：www.mayiwsk.com