第111章 毛遂自荐

最新网址：www.mayiwsk.com

看到有人阻拦，洪观索性也不着急走了，把三女放在地上，胳膊一甩，手里多出两根战术伸缩警棍。

“咱们无冤无仇，今天是包房里面的人下三滥，约人家女孩子出来，还他妈下药。让我带人走，今天的事情就算了，人家女孩子也没想追究。

但要是动手了，你们这么多人，就算被我打残了，我也是正当防卫，而且我保证，你们这个商务KTV绝对关门。”

人群让开，一个社会大哥打扮的人，顶个大秃瓢，脑袋上还有纹身，拍着自己的大光头，走到距离洪观五米左右的位置停下。

“兄弟，想走人也成啊，报个腕吧，要不然别人以为我被你两句话唬住了，以后我孙屠子还怎么在道上混啊！”

洪观拿着伸缩棍在墙上敲了一下，嘭的一声，墙上留下一个窟窿“甩蔓是吧，这个老子真不会，不过你想知道我是干啥的，就看你有没有胆子了。”

看到洪观这么猛，孙屠子也有点犯怵了“兄弟，怎么个说法？”

“简单啊，你过来，东西在我兜里，你自己掏掏看看，敢不敢？”

孙屠子的脸色有点难看，上来吧，怕洪观来个擒贼先擒王，给他一棍子；不上来吧，身后这么多兄弟看着呢，丢人啊！

无奈，还是装作不在意的样子，硬着头皮来到洪观面前，把手往洪观兜里伸，刚摸到东西，就是一愣“你是条子？”

“不对，再摸摸，看看还有啥！”

孙屠子往下一摸，脸色顿时惨白，冷汗都出来了“摸到了吧，要不要拿出来试试真假，如果你运气好，就死不了。”

看着洪观的笑容，孙屠子腿都有点哆嗦，因为他在洪观兜里摸到一颗手雷，那金属的质感，加上洪观有恃无恐的，绝对不像假的。

要是真拿出来，那可就事大了，种花家禁枪啥的有多厉害，这要是出一颗手雷，就算他侥幸没死，被带进去，旧事一翻，多半也要在里面住到死了。

“兄，兄弟，哥哥我有眼不识泰山，这事儿是我们不对，能不能高抬贵手，放我一马？”

洪观眯着眼睛“你是我哥，你配吗？”

孙屠子莫名感觉有点冷“呵呵，我口误，口误了，您看这都是误会，我们让您走，这事就当没发生过，行吗？”

看着孙屠子挤出一个比哭还难看的笑容，洪观无所谓的点点头“懂事啊！下次别犯我手里，否则我上你家找你去！”

孙屠子连忙点头“是是，没问题！”转头就跟那些小弟喊“都他妈愣着干嘛，赶紧给我散了，等着挨打是吗？”

洪观无所谓的一笑，重新把杨采钰绑在背上，一手提溜一个女人，大步离开了KTV，等洪观开车走人了，包厢里的三个老男人才出来。

其中那个想睡杨采钰的老男人开口“我说老孙，我每年在你这里花的可不少，你就这么把人放了，是不是太不给我面子了。”

孙屠子擦擦脸上的汗，冷笑一声“我说老陈，我给你面子，你他妈知不知道，刚才我差点被你害死，刚才那小子兜里，放着一把手枪，还有一颗手雷！”

三个老男人也脸色一白“不可能吧，这是北平，东西不会是假的吧？”

孙屠子再次冷笑“那要不我把人找出来，你自己试试？命就一条，手雷我不知道真假，但枪是真的，你敢赌吗？”

三个老男人脸色铁青的摇头，在他们心里，自己是玉器，怎么可能跟瓦片斗！

把三个女人放到车上，开了一段距离停下，拿出一个湿毛巾，给三女擦脸，把脉，发现药品没什么副作用，什么都不用做，睡一晚上也没事了。

擦完脸之后，三个女人清醒了一点，看着洪观，神色迷茫“这是哪？”一个女人问道。

这是我车里，我把你们从KTV里带出来了，听到KTV，女人有了反应，眼眶瞬间红了，哭了出来。

“行了，先别哭了，你们怎么办，是我送你们回寝室，还是给你们在宾馆开间房，明天药劲过去，你们就好了。”

这时候杨采钰冷不丁的开口“安迪，你家有地方吗？能不能去你家借宿一宿？”

两个女人也不知道是没安全感，还是怎么回事，竟然也鬼使神差的点头了。

“行，有地方！”

把三女带回家，她们都跟喝醉酒一样，倒是不会太引人注意，坐电梯到家里，也没遇到邻居。

让她们去两个次卧休息，洪观来到书房，准备把剧本弄完。

不到半个小时，洪观就听到有脚步声，先是去主卧停留了一下，接着就奔着书房来了。

洪观装作认真码字的样子，书房的门被轻轻推开，他也装作没发现，直到两条柔软的手臂，从身后搂住了洪观的肩膀。

洪观装作身体一僵，回头的时候，正好两人的鼻尖蹭到了一起“这么快就清醒了？”

杨采钰的脸色有点红，轻轻的点头“嗯，我喝酒不多，加上刚才洗了把脸，已经好多了。”

“那你这是怎么回事？看我长得帅，所以救命之恩无以为报，要以身相许？”

杨采钰不经意的看了一眼电脑屏幕，就果断A了上来，洪观当然不会辜负美人恩了，把人抱起来，进了主卧。

第二天，当杨采钰刚走出主卧，就看到两个同学已经起来了，正在餐桌旁边吃早餐，看到杨采钰出来，递过来一个觊觎的眼神，让杨采钰脸色通红。

这时洪观正好从厨房出来，穿着一件贴身的短袖，肌肉的线条若隐若现，这下不只是有过体会的杨采钰了，就连其他两个女同学，也眼神拉丝了。

“醒了？快坐下吃饭吧，好好补一补。”

听到洪观有深意的话，三女都是脸色一红。

等她们吃的差不多了，洪观才开口“说说吧，昨晚怎么回事？”

“是我们认识的一个大三学姐，本来一直没什么资源，最近突然连着进了三个剧组，还都是配角，找到我们，说有机会，问我们要不要试试。”

“然后呢？”

“我们也有点害怕，但还是问了一下，是不是那什么，她说不是，也就是唱唱歌，喝喝酒，没想到，刚进去没多久，就感觉到酒有问题，就给你打电话了。”

“那三个老男人都叫什么名字？”

“一个叫陈进飞，一个叫马XX，一个叫赵XX，说是什么影视公司的老板。”

洪观点点头，后面两个人不认识，但是姓陈的，洪观还是听说过的，肥菲的干爹嘛，传闻当初想要老少都要，结果没成功，眼前的杨采钰，后来就是肥菲的替代品，别说细看还真有点像。

“行，我知道了，以后长点心，别什么局都去，特别是学姐说的，她自己的资源都不够呢，怎么可能给你们，摆明了是拉皮条的。”

三女都点点头“嗯，我们都知道了。”

“你们太着急了，专业课都没学好呢，就想着一步登天了，考北电表演系都想红，我是知道的，可是也要有计划的来，大一还是要学好基础。”

这时候杨采钰开口了“昨天晚上，你在书房，我看你好像在写剧本？”

“呵呵，你眼睛还挺尖，不过不是什么电影，电视剧，就是一部小成本的网剧而已。”

另外一个有点眼熟的女生开口“网剧是什么？”

“顾名思义啊，就是只在网络上播放的电视剧呗，审查更宽松，成本更低，同时回款压力也更小。”

杨采钰是三女里野心最大的，当即抓着洪观的手“你看我有机会吗？我觉得我就是北电赵一欢！”

洪观这才想起来，青春期的第一部和第二部，好像就是11年上映的，虽然粗制滥造，但也让赵一欢在网上火了起来。

意味深长的看了杨采钰一眼，你不是什么都不要嘛，怎么这么快就开口了。感觉到眼神的意思，她也不觉得不好意思，还是笑眯眯的。

“我这是毛遂自荐嘛，咱们都这么熟悉了，肥水不流外人田啊！”

“行吧，你要是愿意签我的工作室，角色你随便挑，以后我捧你，敢不敢？”

“敢啊，为什么不敢，什么时候签？”

“很快，这是一个新的业务，我要成立一个新的工作室，弄好之后就签你！”

这时候另外两个女人也忍不住了“导演，我叫徐小路，我也愿意签你的工作室，能给我一个机会吗？”

“导演，我叫陈鑫玄，我也愿意。”

这回轮到洪观纳闷了“不是，等会儿，我这就一个还没成立的工作室，你们至于吗？万一我没有资源，你们不怕被坑啊！”

这时候杨采钰哈哈一笑“安迪，你恐怕还不知道吧，你拍摄的北平宣传视频，都拿到北电做赏析了，老师们对你的导演和拍摄功底很肯定啊！

你要拍网剧，完全就是大材小用了，我们还能不放心？”

听了杨采钰的话，洪观心里一乐，以为她们是慧眼识珠啊，转念一想，很快就明白了，慧眼识珠个屁啊，估计是看到那个副院长全程陪同，认为自己有背景了。

“行，既然你们愿意，那就这么定了，等我的工作室成立了，就把你们签进来，放心，刚才是拍网剧，是为做原始积累，等钱够了，上星的电视剧，还有电影，都会有的。”

吃过饭，三女就打车回学校了，杨采钰身体不适，但也没留下。

等到她们都走了，洪观仔细回忆了一下，总算想起来徐小路是谁了，那不是同窗里的钟白吗？至于陈鑫玄，真的是没什么印象。

开车出门，找了喜欢收集古董的马嘟嘟，拿出一个宋代官窑的花瓶，换了五百多万，在北电附近买了一套一百多平的二手房，办完手续，就没剩多少钱了。

忙完了三天，打工人返程的时候，梁君正和邵华阳那边也有了新动向，网络和报纸上的新闻都爆炸起来。

大德集团董事长独子，疑似携带违禁品，在机场被抓获，限制离开北平。董事长程圣恩，心脏病发作，进了特护病房。

消息一出，大德集团的股价立刻开始暴跌，初八当天开市不到三小时就跌停板了。

洪观收到消息，也开始让天网推波助澜，控制小号，不断炒热新闻，同时把大德集团近几年盈利放缓，几个项目赔钱的信息放了出来，来了个火上浇油。

最新网址：www.mayiwsk.com