第113章 猎杀第二阶段

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观这边每天生活乐无边的时候，程峰那边就难了，因为是被踢出董事会才反应过来，而且有邵华阳的加入，就算吴巍手段尽出，一时间也占不到便宜。

双方以大德的股票为战场，打的有来有回，但梁君正和邵华阳，准备的更充分，占的便宜更多。

通过天网的反馈，吴巍的精神似乎越来越差了，这就意味着，吴巍的生命要走到尽头了。一旦失去了吴巍，吴迪没了靠山，程峰也失去了最后的希望。

洪观虽然不知道具体怎么操作，但没有吴巍，程峰只有股份，没有现金流的支持情况下，他的股份很快就会被稀释，最后被踢出局。

“天网，吴巍越线的证据，收集的如何了？”

“主人，根据种花家的法律法规，如果咱们捅出去，吴巍名下所有的财产，都会被充公。”

“很好，盯着吴巍，如果他要私下转移财产了，立刻通知我！”

“好的主人。”

一个月的时间，杨紫曦和伍媚都有过来探班，杨采钰还是很懂事的，没有给洪观添麻烦。

卢蔓佳其实也想来，问题大德的情况很复杂，财务总监这么重要的位置，根本不敢离开。

大半个月过去了，拍摄进程过了五分之四，洪观把剩下的拍摄任务，交给两个副导演，独自回到北平。

无他，吴巍已经住院了，虽然还在关注股市的事情，但每天被限制时间，已经准备要手术了。

天网收集到消息，他已经有了转移财产的迹象，洪观索性就不等了，把天网收集的资料打印出来，来到了大伯家里。

“大伯，上次的药酒还有吗？需不需要再拿一些过来？”

大伯爽朗的一笑“你的药酒效果很好，我都离不开了，如果还有，当然是多多益善了。不过你小子无事不等三宝殿，说说吧，这次是不是遇到了什么事情？”

洪观把事情简单的说了一遍，然后把收集到的证据交给大伯，大伯沉吟一下，仔细看了起来，半个小时之后，才把手里的证据放下。

“触目惊心啊，要不是你这些资料，真的很难想象，一个人能做出这样的事情，难怪每年有那么多人炒股倾家荡产。这些资料，准确性都有保证吗？”

“绝对真实！”

“好，那就没问题了，明天我会提交到相关部门，你小子没让我失望，这次也算帮了我一次，一会儿留下吃饭吧！”

洪观赶忙谢绝“不用了大伯，我还有事情，药酒的事情你放心，回头我就让我爸给您送过来，您放开了喝，咱家不缺这东西。”

从大伯家里出来，这才松了口气，压力太大了。

到了卢蔓佳的家里，做了四菜一汤，最后一个汤端到桌上，卢蔓佳也开门进屋了。

闻到饭菜的香味，卢蔓佳就知道洪观来了，欢呼一声，跳到洪观身上，献上了自己香吻。

“工作的事情，不用那么上心，看看你，黑眼圈都出来了，快吃饭吧，做的都是你喜欢吃的！”

卢蔓佳从洪观身上下来，拿起筷子就开吃了“我也是没办法，我这个位置，对梁叔叔很重要，财务部不能出意外。”

“呵呵，马上就要结束了，以后吴巍想出手也没机会了！”

“是因为他的病坚持不住了吗？我听梁叔叔和邵华阳说，他已经住院了。”

“比那严重的多，吴巍之前做事过线了，我收集到了证据，已经提交给相关部门了，不出两天，就要有人动他了，他背后的人也罩不住。”

“啊？竟然还有这种情况？”

看着卢蔓佳惊讶的表情，洪观刮了一下她的鼻子“你以为呢，邵华阳也不干净，只是他们能赚钱，就有人罩着他们而已。明天你跟梁君正说一声，可以准备收尾了。”

吃过饭以后，就是干柴烈火的事情了，大火一直烧到凌晨两点多，第二天一早，卢蔓佳像是重生了一般，元气满满的去了大德。

洪观开车来到京郊的京郊，已经快到廊坊的地方，现在这里开发的还不多，地价还能接受。

用出售古董的钱，一共两千多万，买了一千平可以建房的土地，正好适合模仿李子奇。

土地手续还没办完呢，吴巍那边就彻底凉了，没有这个主心骨，吴迪和程峰彻底傻眼了，最关键的是，程峰手里的股份，抵押了百分之二十五，手里已经没剩多少了。

吴迪和程峰来到老地方吃饭，程峰的嘴里就开始瞒怨了“老吴，你哥什么情况啊，做事怎么这么不小心，这下我们怎么办，股份都抵押出去了，到时候还不上钱，这股份可就没了。”

听到程峰这么说话，吴迪啪的一声把筷子扔在桌上“程峰，我哥为了帮你，连治脑癌都耽误了，现在还被相关单位带走了，你他妈不说关心一下就算了，还埋怨他！

你以为没有我哥，就凭你这个只会吃喝玩乐的废物，就能守住你爹留下的股份吗？”

程峰眼神危险的看着吴迪“老吴，在你眼里，我就是这种人吗？”

吴迪这回也没惯着程峰“不然呢，我是看在最后的兄弟情帮你的，不然就凭你干的那些事情，你以为谁会当你兄弟？

你别以为我不知道，把杨紫曦介绍给安迪的事情，就是你干的，你他妈的还盯上了沈冰，专门对兄弟的女人下手，你还算个人了？”

吴迪还想说什么，程峰已经听不下去了，拿起桌上的酒瓶子，嘭的一声，就把吴迪给爆头了。

饭店老板铜锤连忙跑了过来，拿着一块白布，捂住吴迪的伤口“都是兄弟，怎么闹成这样了，疯子，你快跟吴迪道个歉！”

吴迪晃晃头，清醒了一些，摇晃着站了起来“铜锤，我跟这种人，当不了兄弟，程峰，你个我记好了，以后咱们不是兄弟了，今天就恩断义绝。”

程峰屌屌的一甩头，拿出二百两块钱放桌上，戴上了墨镜“呵呵，等我拿回大德，以后有你求我的时候，没有你哥吴巍，你算个狗屁啊！”说完转身就走。

铜锤有点无奈的看着两人，等程峰走人了，这才带着吴迪去医院了。

程峰离开老地方，很快到了看守所，见到了有些憔悴的程圣恩，把事情的发展说了一遍。

程圣恩捂着胸口，有点呼吸困难了都，什么叫众叛亲离，这就是啊！

“程峰，我说几个号码，你记住了，出去你就联系，把你手里的股份，卖给他们，拿着钱，赶紧离开种花家，以后不要回来了。”

程峰有点不乐意了“不是，为什么啊，我手里还有筹码，还有翻盘的机会。”

程圣恩有点痛苦的闭上眼睛“没有机会了，梁君正图谋已久，不会给你机会了，你身边没有懂行的人，是斗不过他们的。

趁着大德的股份还值点钱，赶紧套现离场，带着钱，到国外享受生活，如果我还能活着从里面出来，我会找你的。”

看着程圣恩的样子，这一刻程峰知道事情的严重性了，对程圣恩点点头，转身离开了。

两天之后，程峰处理了手里的股票，得到三个亿的现金，但他不知道，程圣恩也没告诉他，这种处理的股票的方式，是不合法的。

在他处理股票的时候，洪观找到了一个姑娘，长得白白净净的，但表情却给人一种愁苦的感觉。

“你就是李甜甜是吗？你认识程峰吗？”

听到程峰的名字，女人就咬牙切齿了“那个狗东西，害的我再也要不了孩子，失去了当母亲的资格，我恨不得喝他的血，吃他的肉！你找我到底什么事情？”

“现在如果有一个报复他的机会，你愿意吗？可能需要你做一些牺牲。”

女人警惕的看着洪观“你什么意思？”

洪观呵呵一笑，把自己的计划说了出来，女人听的连连点头，脸上带着快意的笑容“好，我愿意做，可是程峰认识我，这计划能成功呢？”

“你想的太多了，你跟程峰两年多了没见了，你觉得程峰还会记得你吗？事情成功了，我给你一百万，你可以找一个小县城，做点小生意，找个老实人结婚，如何？”

老实人：我他妈谢谢你啊！

“好，就按照你的说法来。”

夜晚的酒吧，程峰一个人点了一堆酒，不断的喝着，他不想离开北平，不想放弃沈冰，越喝眼睛的光芒越盛，我现在有三个亿的现金，还有机会！

就在他沉迷于自己幻想的时候，一个打扮时尚的女人走到程峰身边“帅哥，一个人喝酒多没意思，要不要一起喝一杯？”

程峰又露出油腻的笑容“好啊，美女相邀，我肯定不会拒绝。”

他没有看到女人的眼神中带着恨意，这个王八蛋，果然已经不认识我了。

半个小时之后，女人扶着喝的五迷三道的程峰，进入了一家酒店，十分钟之后，程峰去洗澡了，房间的门打开，女人衣服破损的爬出来，又好像被拉了进去，被走廊的监控记录下来。

第二天，程峰还在睡觉，帽子叔叔就破门而入，在他们身后，是身上带着伤痕，脸上有淤青，手腕上有被捆绑痕迹，衣服多处破损的女人。

程峰迷迷糊糊的睁开眼睛，就被帽子叔叔押住，戴上了银手镯“程峰，你涉嫌一起弓虽案，我们现在依法逮捕你！”

程峰一下就清醒了，看着女人，不断的大吼“不可能，我们是自愿的，我没有弓虽她！”

女人却开始崩溃的大哭“就是他，他是个恶魔，你们快把他抓起来，我不想看到他！”

身边的一个女J安慰着女人，帽子叔叔押着程峰，很快离开了酒店。

那个女人虽然还是低着头，眼神里却闪烁着大仇得报的快意光芒。

最新网址：www.mayiwsk.com