第118章 二进宫

最新网址：www.mayiwsk.com

贾家的厨房和门口是连着的，秦淮茹到了屋里，被凉水一淋，就一激灵醒来了，看到身上衣衫不整，下意识的站起来，把衣服整理好。

四周看了一下，这才反应过来，自己已经回到贾家了，往卧室一看，就看到贾张氏紧张的看着外面，神色凝重。

秦淮茹走过去，拍了一下贾张氏，差点没让她喊出来，看到是秦淮茹，顿时松了口气，小声开口“你怎么跑回来的，我还以为你被堵洪观家里了呢！”

秦淮茹苦笑摇头“本来我确实在洪观家里的，眼前一黑，就啥也不知道了，等我醒来，就在咱们家屋里了。”

贾张氏有点懵逼的点头“只要没被堵住就好，一会等公安来了，你也出去露一面，把易忠海和傻柱那两个狗东西钉死，咱们家日子刚好一点，他们就搞事，活该！”

秦淮茹厌恶的看了一眼傻柱，心有余悸的点点头“放心，我知道该怎么做。”

这时候，院里的住户都迷糊的出来了，他们虽然每天很累了，还吃不饱饭，但也阻止不了他们看热闹的心。

许大茂、孙秀英、还有刘海忠和两个儿子，都打着哈欠来到了中院儿“观哥，这是怎么了，傻柱这孙子又找你麻烦了？”

这时候何雨水的门也开了，何雨水出来狠狠的盯着傻柱“哥，你这人怎么这样，好好过日子不好吗？饭都吃不饱了，作什么妖？”

傻柱刚清醒一点，一边脸肿的老高，含糊不清的开口“你这个吃里扒外的臭丫头，给我闭嘴！”

洪观无语摇头，都这时候了，还不跟何雨水拉拉感情，让她帮着求情，活该你进去喝糊糊。

“唉，我也不知道啊，大晚上的，我起夜，傻柱这个傻逼，就把我家的门踹开，带着联防的人冲进来了，说我把秦姐藏屋里了，还说我们乱搞男女关系。”

秦淮茹也从屋里出来，装出刚睡醒的样子，贾张氏跟在她后面，扯着嗓子开喊了“哪个杀千刀的胡咧咧，欺负我们孤儿寡母是吗？在家里好好睡觉，就成了搞破鞋的，还有没有天理了？

老贾啊，东旭啊，你们快回来看看啊，欺负人啊，你们快把他们带走吧，要不我们娘俩就活不了了。”

大晚上的，中院只有一盏小灯，亮度不高，加上有点凉的晚风，贾张氏玩这么阴间的东西，所有人都打了一个寒颤，东张西望，生怕老贾和贾东旭从什么地方冲出来。

看到秦淮茹出来，易忠海就脸色惨白，冷汗刷刷的往外淌，明明看到人在洪观家里，怎么从贾家出来了，大变活人啊，这可怎么搞！

洪观看着贾张氏招魂，给了她一个眼神，鼓励她继续，然后看着刘海忠“二大爷，麻烦你让光天和光福跑一趟，带公安过来，今天这种事情，我真是忍不了了。

不把他们送进去，我他妈咽不下这口气，我管他几级钳工，都要送他去喝糊糊！”

一听这话，易忠海捂着胸口咳嗽，又咳出一口血“洪观，今天的事情是我错了，不要报公安，我给你道歉，你饶我一回，我愿意赔钱。”

“二大爷，麻烦光天和光福了！”

看到洪观这么坚决，刘海忠点点头，刘光天和刘光福就跑出去了，易忠海往后退了两步，颓然的坐下了。

“洪观，都是一个院子里住着，低头不见抬头见的，你就这么狠吗？”

洪观往地上啐了一口“这话你是怎么舔着脸说出来的，你丫带着傻柱和联防的人来踹门，想过给我机会吗？

第一次的时候，我他妈没给你机会？你丫不要脸的奔着要我命来，还让我大度，你脑子没病吧？要不我一刀捅死你，给你上坟的时候跟你道歉，你他妈也原谅我一回成吗？”

话音刚落，聋老太太又出来了，整的洪观好膈应啊，这尼玛什么意思，又想来自己面前倚老卖老吗？

“洪观啊，能不能听我老婆子说两句，我年纪大了，活不了多久了，饶了小易和我乖孙一次，让我能安享晚年，成吗？”

洪观心里嗤笑，你这老东西，命硬的很，电视剧里好像是活到七几年呢，跟我这儿扯犊子呢是吧！

“老太太，人老了，就消停一点，你的面子，在我这已经没了，你要真想安度晚年，就麻溜的回去，否则等公安来了，我把你也送进去，我说到做到！”

跟洪观对视了一眼，聋老太太怂了，越老越怕死，她也劝过易忠海，不要跟洪观对着干了，问题易忠海不听啊，她早就觉得洪观有点邪门。

很快公安就来了，洪观把事情的经过一说，公安就明白怎么回事儿了，准备把人带走。

洪观走到一个老公安身边，在他耳边小声的开口“今天这事儿，你帮我给你上面带个话，要是在因为有人求情，就轻拿轻放，就别怪我往上告了，我就不相信，没有能说理的地方。”

老公安认真的看了洪观一眼，点点头，吩咐手下，找了板车过来，把人带走了。

洪观下手很重，几个联防，易忠海他们最轻的都是断肋骨，重一些的，胳膊都骨折了，就算好了，估计也干不了重活了。

等住户都回家睡觉了，何雨水跟洪观一起回了大屋，有些欲言又止“雨水，你是想给傻柱求情？”

看着洪观严肃的脸，何雨水把到嘴边的话憋回去了“观哥，你误会了，我就是想问问，你没受伤吧？”

洪观露出笑意，揉揉何雨水的头发，在她嘴上啄了一口“放心吧，就他们那几个人，还动不了我，你也回去休息吧！”

“嗯，那我先回去了。观哥，为啥这么大动静，小娥姐都没醒呢？”

“呵呵，她可能累了，睡觉比较死！”

何雨水不知道想到什么，脸色一红，赶紧回自己的房间了。

洪观莞尔一笑，何雨水还算懂事，真要跟圣母一样，劝自己放傻柱一回，那自己就要考虑一下，要不要收了她了，这种养不熟的，可不能留着。

在洪观搂着娄晓娥呼呼大睡的时候，聋老太太却辗转难眠，她看洪观的意思，是要钉死易忠海和傻柱，手里还有她的把柄，让她犹豫，到底要不要帮着易忠海说情。

刘海忠、许大茂和闫埠贵家里，都属于洪观的阵营，都有点幸灾乐祸，好好过日子不好吗？非要找事儿，这回把自己搭进去了吧！

第二天，洪观来到轧钢厂，杨厂长的秘书已经在医务科等着了，看来聋老太太还是没忍住，找杨厂长求情了。

到了杨厂长办公室，看到杨厂长皱眉的样子，洪观也把不爽写脸上了。

“洪观啊，我就不绕弯子了，今天早上，聋老太太和易忠海的爱人，来我家找我了，我也知道事情是易忠海不对，我可以替他做主，让他赔钱，他两千，傻柱一千，你看可以吗？

厂里的生产任务重，离不开他这个七级钳工啊，你也体谅一下厂里的难处，好不好？”

洪观冷笑一声“杨厂长，我不是没体谅过你，第一次的事情，我要是不体谅你，你不会真以为我会随便算了吧，你上头有人，我也不是孤家寡人啊。

可惜上次的轻拿轻放，没有换来感激和尊重，这才过了多久啊，他易忠海呢，又想置我于死地，你还让我放他一马，我是医生，不是他妈放马的！”

杨厂长也很尴尬，嘴角扯出一个僵硬的笑容“洪观，我也知道你的难处，你看这样行不行，你写个谅解书，让易忠海出来，我让他搬家，以后不会出现在四合院儿了，这样就不能找你的麻烦了。

在厂里我也会让人盯着他，不让他给你找麻烦，医务科科长的位置，我给运作，老李也会答应的，最晚年底，医务科的位置就是你的。”

医务科的位置洪观是不在乎的，但这里是主世界，杨厂长是轧钢厂的厂长，如果闹的太僵，终归是不好的。

洪观没有马上答复，拿出烟点上，静静的抽着，杨厂长也没打扰。

一根烟抽完，洪观才开口“这是最后一次，如果易忠海在找我的麻烦，别怪我下手狠了，到时候您也免开尊口，到时候闹的大家都不好看。”

听到这个回答，杨厂长脸上的笑意就藏不住了“好，好，没问题，如果再有下次，不用你说，我也不会在给他机会了，把他送到北大荒，支援国家建设去。”

洪观深深的看了杨厂长一眼“最好是这样！”

写完谅解书，拿着三千块钱，从杨厂长的办公室出来，这老小子是吃定自己了，钱都准备好了，也不知道易忠海出来之后，家里没了三千块钱，会有多心疼。

不过他肋骨断了，短时间是不能回来上班了，杨厂长这回可是赔了夫人又折兵了。

转头来到李富贵的办公室，把昨晚和刚才的事情说了一遍，李富贵听的哈哈大笑“这个老杨啊，为人也算正派，就是好赖不分，厂里的任务是重要，可是也不能让一个老帮菜胡作非为啊！

不过这样也好，你虽然退了一步，但是医务科科长的位置也稳当了。”

“嗯，昨天我也见到我朋友了，他说要都有可以，他会给那边拍电报，不过下趟物资，要半个月以后了，不知道厂里能不能等！”

“洪观，你可真是我的福星，别说半个月了，就是一个月两个月，我们也能等，你放心，只要物资到了，钱不是问题！”

“那就好，我晚上去通知我朋友一声，让他通知那边。”

两人又寒暄了几句，洪观就拿着李富贵给的特供烟酒离开了，回到医务科，洪观轻轻的敲着桌子盘算。

只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，易忠海离开四合院儿，短期之内不会有什么动作，但难保他在厂里和院里有眼线，还要先下手为强。

找机会弄死易忠海，最好是弄成意外的样子，只要易忠海凉了，聋老太太和傻柱，不足为惧！

最新网址：www.mayiwsk.com