第120章 换个活法

最新网址：www.mayiwsk.com

此刻的沉默震耳欲聋，陆文昭无言以对，拿起洪观扔给他的酒囊，拧开盖子，猛灌了一口大补酒。

明朝哪有这么烈的酒啊，差点给他呛到，忍着喝下去，感觉一道火线，从嗓子烧到胃里，但一股暖流化开，让身体舒服了很多。

“这酒不错！”

“呵呵，大补酒，当然不错，别愣着，给你的同袍也喝一点，岂曰无衣，与子同袍！”

陆文昭愣了一下，把酒囊扔给沈炼，每个人都喝了一大口，身体暖和了许多，互相搀扶站了起来。

雪未停，但夕阳却出来了，六个人加上洪观，来到电影开头，陆文昭和沈炼站的位置，入眼能够看到的，漫山遍野都是尸体。

众人都沉默不语，两行泪水从陆文昭的眼角滑落“这世道，要不想死，就要换个活法。敢问壮士高姓大名，可愿意一起换个活法？”

洪观也看着远处的残阳，此时心里并不平静“我叫洪观，一个江湖人，换个活法当然好，但我们不是一路人，什么时候，你的目光跳出了这个朝廷，放眼天下百姓，再来问我吧！”

所有人里，郭真和陆文昭是最聪明的，他们听出洪观话里的大逆不道，一时间都没有开口。

“那我就不留壮士了，救命之恩，日后再报。”

“哈哈，这话说早了，还是我护送你们离开这里吧，好不容易把你们救了出来，万一分开，你们又碰到鞑子兵，丢了命，那不是太倒霉了。”

陆文昭愣了一下，苦笑着点点头，他们已经拼的筋疲力尽了，虽然喝了大补酒，但如果面对鞑子兵，确实是凶多吉少。

几人拿好武器，沈炼还把剩下的最后一支弩箭拔起来，他或许不是最聪明的，但战斗意识真的高。

洪观也感觉到了，沈炼和陆文昭的体内，有微弱的能量，应该就是内力了，并不强，很可能都是大路货的武功，或者是朝廷发给他们的。

众人一起上路，洪观从怀里拿出不少肉干分给他们，吃着肉干，喝着大补酒，几人的体力慢慢恢复上来，一直走到深夜，来到一个已经是半废墟的小镇。

小镇的中央，隐隐有着火光，能听到鞑子放肆的笑声，还有女人的惨叫和呻吟。

一直往前走，杀了五六个哨兵，走到一座大宅附近，鞑子兵就在里面，众人对视一眼，洪观先开口“你们谁会射箭？”

沈炼抬手“我会，四十步以内，例无虚发！”

“好！”抬手把风精灵之弓和箭囊扔给沈炼。沈炼拉了一下弓，又把箭囊里面的狼牙箭拿出来看了一下“好弓，好箭！”

“沈炼，你找一个制高点，能看到宅子里情况的，你们埋伏在沈炼周围的屋舍里，等鞑子兵过来找沈炼的时候，你们偷袭他们。

等我走到大门口的时候，沈炼你就开始攻击！”

几人点点头，跟着沈炼离开，洪观则是向着大宅走去，里面传来了女人声嘶力竭的哭喊，还有孩子的哭声，洪观双目血红，发动疾风之靴的主动技能，快步冲了上去。

原地留下一道残影，到了大门口，一脚把大门踢开，放眼望去，里面至少有上百的鞑子。

院子里有几堆篝火，火堆上烤着的肉食，分明就是人的大腿。

几个女人身无片缕的躺在地上，身上布满伤痕，伤口的血液已经凝固，胸口不再起伏，已经死了不知道多久。

远处一个鞑子将领的怀里，搂着一个不断哭喊的女人，不远处，几个鞑子士兵，提着一个襁褓里的孩子，应该是在扔着玩儿！

怒发冲冠，洪观是第一次体会到这个成语的意思，咬着牙像是一只野兽，低吼了一声“你们都该死！”

战争洪观虽不喜欢，但也不会去阻止，毕竟整个种花家的发展史，就是一部庞大的战争史，可是鞑子的行为，已经不是人了，而是畜生。

抽出百兽子母剑，子剑也拿了出来，一声咆哮，激活了虎啸的效果，所有人都瘫倒在地上，裤裆的位置流出液体。

疾跑的效果还剩十几秒，洪观手中的双剑舞成一片白光，鞑子士兵还没反应过来，就被一刀两断！

三秒钟过去，屋里的鞑子士兵也跑了出来，那个搂着女人的鞑子将领，对着女人就要一刀捅过去，洪观抬手就是腐蚀和痛楚，鞑子将领的脸上开始溃烂，疼的嗷嗷大叫。

洪观上前，没有一剑结果他，控制着力度，把他一脚踢飞，把女人放下。

疾跑的时间结束，洪观没有停下，对着屋里出来的鞑子士兵发动了离地一厘米和绝命千年杀，整个人化身幽灵，长剑不断透菊而出，收割了鞑子士兵的生命。

等到所有鞑子士兵被解决，沈炼才爬上一个制高点，看着大宅里的死人，有点懵逼，之前的布置这也用不上啊，这个洪观，真就是一个杀星！

从屋顶下来，和陆文昭他们会合，来到院子里，洪观已经把还活着女人的孩子带到院子里，把刘华强的西瓜刀扔在地上，再次给这个将领挂上痛苦。

看着他身上溃烂，已经没有战斗力，只能在地上惨嚎，洪观才开口“有怨报怨，有仇报仇，想报仇的人，每人给他一刀，别下死手，不要让他死的太容易。”

一个身上披着破衣服的女人踉跄着走出来，对着洪观鞠躬感谢，拿起西瓜刀，走到将领面前，一刀砍下去，鲜血溅在脸上，却没有停下，哭喊着一刀接一刀的砍下去。

伴随着西瓜的味道，将领浑身的肉都熟了，所有人静静的看着，洪观也没阻止她，死了就死了，一个畜生而已。

等到陆文昭他们走进院子，洪观已经带着女人和孩子进了大屋，架起一口大锅，把无限火焰小炉子放在锅子底下，拿出一些肉干放进锅里，煮起了汤。

众人都没有说话，看着汤锅里渐渐冒起热气，剩下的女人，抱着孩子，开始无声的哭泣。

“如果你们没有地方可去，那就跟我走吧，给你们一口饭吃，还会训练你们，未来会有一天，让你们有机会报仇，手刃更多的鞑子。”

那个用西瓜刀砍死将领的女人开口“好，我们已经没有地方可去了，我们跟你走。”

陆文昭那边的六个人，三个士兵也站了起来“我们也愿意跟你走！”

陆文昭三人，嗫嚅了一下嘴唇，最终没有开口，他们有自己的想法。

洪观点点头，拿出金疮药，交给女人“一会儿吃饱喝足，你们自己上药，明天我们就离开。”

半月时间一晃而过，洪观已经跟陆文昭他们分别，带着十二个女人，七个孩子，和三个老兵，通过京杭大运河，来到了南京，这个六朝古都。

这里没有受到战败的影响，百姓虽然并不富裕，但生活也还算可以，很热闹，充满了生活的气息。

拿出从西门庆那里搞到的银子，买了一座大宅，把众人都安置起来。

平静的又过了半个月，每天足不出户，把密林副本里爆出来的肉类，给众人分食，他们的体质都强大了不少。

洪观在等，这个世界是三个副本的融合，剑雨世界应该也会很快开始的，所谓的罗摩内功，很可能就是少林寺失传的洗髓经，洪观对这个功法还是很感兴趣的。

老兵、女人和孩子，只要年龄合适的，都开始练武，为以后报仇做准备。

又是一月过后，洪观开了一家酒铺，卖的是玉米酒、地瓜烧和米酒，因为味道尚佳，度数也高，渐渐的打响了名号，每天日进斗金。

这天，洪观终于等到了想要的消息，首辅张海瑞告老还乡，跟他的儿子张仁风回到了南京。

告老还乡，这才是符合实际情况的，否则黑石就算再嚣张，也不敢直接对当朝首辅下手啊，这可是明面上打朝廷的脸，真当锦衣卫是摆设吗？

派出三个老兵，每天在张海瑞的宅子附近走动一下，看到有可疑的人，不要惊动，第一时间回来汇报，他们学的都是军中功夫，和洪观传授的八极拳，可不是黑石杀手的对手。

又是半个月一晃而过，三个老兵终于带来了消息，张海瑞宅子附近的小贩，还有茶肆，都换成了陌生人，好像都在监视张海瑞的宅子。

“可以了，剩下的事情，不是你们能够参与的了，最近这些天，你们不要出门，我会在咱们的宅子里，布下毒粉，你们每天都要服下解药，免得被误伤。”

“好的老爷，我们能不能问一下，是有人要对张海瑞大人下手吗？您是要救人吗？”

洪观玩味的一笑“救人？你为什么会有这种想法？”

一个叫吴明的老兵开口“老爷，张大人素有贤名，这些人很可能是东厂派来的人，为的是清除异己。”

洪观忍不住嗤笑一声“老吴啊，你说张海瑞素有贤名，请问他做了什么对黎民百姓有好处的事情了？

你再想想，依靠张海瑞的俸禄，他买的起这间大宅，还有千亩良田，养得起上百的家丁、丫鬟和护院吗？”

一个叫李廷的老兵迟疑着开口“老爷，您是说，张大人也是一个贪官？”

洪观随意一笑“不然呢，你信不信，如果把张海瑞的家抄了，多了不敢说，一百万两白银家产，肯定是有的。”

想想电影里细雨带走的八十万两银票，或者是白银，为什么是杀了张人凤和张海瑞才有的，还有黑石悬赏细雨，五万两黄金，悬赏罗摩遗体，也是五万两黄金。

这些钱都是哪来的，当杀手那么挣钱吗？只有一个理由，那就是杀了目标，从他们家里得到的。

转轮王曹峰是个太监，黑石还是什么朝廷黑暗之基石，那他们大多杀的都是什么人，就能想得到了。

洪观的话，让三个老兵都懵逼了，在他们眼里，东林党可都是好人啊，大清官。

看出他们疑惑，再次开口“你们仔细想想，你们眼里的好官，外不能抵御鞑子，内不能为百姓做事，只知道党同伐异，天天说东厂是腌狗。

但东厂领头的人是谁？是皇帝身边的太监，是皇帝的自己人，什么样子皇帝自己不知道吗？为什么还要重用，就是为了制衡他们这些所谓的大清官。”

三人倒吸一口凉气，今天他们才知道，他们这些人，被骗的好惨啊！

最新网址：www.mayiwsk.com