第123章 留个香火

最新网址：www.mayiwsk.com

“当然，只要你交出罗摩遗体，我今天就放过张家所有人！”听到张人凤的话，转轮王的声音仿佛都雀跃起来。

张人凤咬咬牙“好，等着！”

刚走了两步，张人凤大喊了一声“洪老板，不知道你到了没有，你当初说保下我张家的香火，还算不算话？”

就在所有人诧异的时候，洪观拍拍手上的瓜子皮，从房顶一跃而下“当然，今天我的话放在这里，如果你们张家的香火没有保下来，今天这些人，有一个算一个，我全都杀光。

只要把他们都杀了，就没人知道我失信于人了，你说对不对？”

在场的人都嘴角抽搐，神他妈把人都杀了，就没人知道你失信于人，这想法，好像也没什么不对。

张人凤点点头，去拿罗摩遗体了，转轮王剑柄上的解压陀螺转的飞快“阁下非要管这里的事情吗？如若现在退去，我保证不会动你！”

洪观往地上啐了一口“你在教我做事啊，你他妈一个杀手头子，我信你会讲信用，还不如信母豕会上树呢！”

转轮王眼中的杀意一闪而过，生生的忍住了，他要的是罗摩遗体，其他事情，只能一会儿再说。

不到十分钟，张人凤拿着半截罗摩遗体出来了，转轮王把剑插在地上，打开布包，惊喜的摸着手里的干尸，眼神都快拉丝了。

整的洪观一阵恶心，这死太监也太夸张了，不会是有恋尸癖吧！

“罗摩遗体已经交给你了，你们是不是能够离开了？”

转轮王一抬手，把罗摩遗体扔给细雨“你先走，其他人，给我杀光他们！”

张人凤也没有天真的说什么你不讲信用，返身就要救那些家眷，哪知道夫妻杀手下手更快，跟黑石的人，把张家的家眷都给嘎了。

张人凤怒吼一声“洪观，你不是说会保住我们张家的香火吗？”

洪观面对转轮王刺过来的一剑，脚尖轻点，不断后退“是啊，他们死了，你不是还活着吗？”

说完双脚一定，以电影里丁白缨的倭刀术起手式，跟转轮王的兵器不断摩擦，之后就跟丁白缨断沈炼的刀一样，一个转身下劈。

当的一声，转轮王的剑砸在地上，剑刃中间的位置，崩开一个缺口，竟然没有断！

洪观“啧”了一声，抽出子剑，用出参差剑法，攻向转轮王的胸口，想要逼转轮王弃剑。

哪知道转轮王脚下生根，身体后仰，回旋一百八十度，抽剑而出，双脚连点，想要脱离战场。

洪观当即开启疾跑技能，速度暴增，咬住转轮王，双剑如同长刀一样，不断的挥砍，逼得转轮王不得不挺剑格挡。

连续狂攻七八剑之后，转轮剑已经到了极限，咔嚓一声断成两截。

洪观猛然前冲，母剑刺向转轮王的胸口，转轮王也发狠了，用出同归于尽的招式，手中的长剑激射而出，甩向洪观的心口！

“噗呲”一声之后，转轮王看着胸口刺入的母剑，脸色发白，母剑触发感染特效，虽然没有致死，但也让他感到一阵虚弱。

不可思议的看着洪观“铁布衫？”因为他的断剑，划破了洪观的衣服，全力一击，只是让洪观流血，就掉落在地上。

洪观没有跟死人解释的兴趣，母剑一个横拉，将转轮王斩成两半

，只有一丝血肉连着，内脏淌了一地，眼中的光彩很快消失。

疾跑的效果还剩不到三十秒，一声虎啸响起，所有人都触发了瘫痪效果，弱小一些的人，更是屎尿齐流。

洪观化身收割者，不断收割人头，双剑挥舞，杀手大片大片的倒下。

等到疾跑的效果消失，院子里的杀手已经十不存一，恨不得多长两条腿，哭爹喊娘的往外跑。

张人凤走到张家人的尸体面前，手中的长剑掉在地上，嚎啕大哭，然后眼睛血红的瞪着洪观“你明明可以救他们，为什么要袖手旁观！”

洪观风轻云淡的来了一句“因为你爹是贪官！”

张人凤胸口一堵“就因为这个？那这些孩子呢？他们也该死吗？”

洪观还是不动容“这是他们的命，你爹搜刮多少民脂民膏，那些百姓，他们的孩子就该挨饿受冻吗？交易已经结束了，你也活了下来，我的承诺完成了，告辞！”

暴雨已经停了，张人凤看着只剩下他一个人的张家，跌坐在地上，如同一个行尸走肉！

洪观回到大宅，没有着急去追杀细雨，而是把所有的人，都带进了密林庄园，让他们练武的同时，还能陪潘金莲解闷，万一他去追细雨，张人凤丧心病狂杀了他们怎么办。

弄好了这些，洪观才向着城外出发，张家一战，细雨虽然没有受伤，但消耗也不小，走不快的，何况还有一个陆竹跟着她。

根据电影的情况，细雨应该是过安徽、河南、陕西、陕西、河北，最后到达北平，通过京杭大运河回到南京。

电影里提到细雨在京城隐居，很可能是不是北平，因为李鬼手在的湖面，更可能是阳澄湖。

大明南京也是特殊的地方，说是京城也不是不可以。

按照这个路线，走了一个月，还是没看到细雨的影子，洪观有点纳闷，难道是自己猜错了？正想着要不要回去找李鬼手，来个守株待兔的时候，突然听到远处有打斗声。

往前赶去，很快在一处荒废的村落，看到上百的黑衣人，围着细雨和陆竹进攻。

陆竹出手不伤性命，细雨要下杀手的时候，陆竹还要阻拦，让两人的消耗逐渐增加。

“你追了我一个月了，如今又阻挡我杀人，你是想让我跟你一起死在这里吗？”

“阿弥陀佛，细雨施主，放下屠刀，回头是岸，你杀的人够多了。”

领头的一个黑衣人噗呲一声笑了出来“想不到云何寺陆竹大师，竟然还是个妙人，你放心，今天我们也不会杀你，只要细雨身上的罗摩遗体！

听到这个声音，洪观有点耳熟，仔细一想，这不是那天张家的陆柏吗？

再看领头的四人，虽然没有用大剑，但剑法大开大合，明显就是嵩山剑法，很可能就是嵩山十三太保里的四位。

托塔手丁勉，仙鹤手陆柏，大嵩阳手费斌和大阴阳手乐厚了。明明是剑派，却因为掌法出名，真是搞笑。

陆竹将两个黑衣人打飞，双手合十“阿弥陀佛，这位施主，罗摩遗体不是你的东西，不如就此退去可好？”

另一个领头的人开口“不要跟他废话，免得夜长梦多，结阵！”

说完以四人为核心，一个加大版的四象阵出现，将两人围在中间，细雨左冲右突，却一直不能突围，内力损耗过多，渐渐不支！

洪观开启疾跑，一声虎啸，杂兵顿时全部倒地，四个嵩山太保也是身体一僵。

细雨因为内力损耗过度，更是差点栽倒在地上，陆竹修为最高，只是身体一晃，就恢复正常了。

虎啸这技能，简直就是弱者杀手，太尼玛好用了。

洪观发动离地一厘米，还有绝命千年杀，身体犹如瞬移一般，来到陆柏的身后，这孙子最喜欢口出狂言，正好先解决了。

没想到陆竹的反应也很快，打出一掌想要阻挡。可绝命千年杀可是系统奖励的特殊技能，岂是那么好破的，洪观硬吃了一掌，把陆柏给捅了对穿。

洪观活动一下有些僵硬的肩膀，刚才陆竹的那一掌，竟然是透劲，让他的骨骼有点疼痛。

“阿弥陀佛，施主好重的杀心，上天有好生之德，还请施主不要妄造杀孽！”

洪观眉头一皱，快速的接近陆竹，发动了熊孩子的下鞭腿。

如此简单的一招，陆竹刚要躲开，却感觉到了一股奇怪的力量，在阻止自己的动作，顿时鼓动内力，还是被一脚放倒了。

洪观感觉到，这一脚下去，精神力至少消耗了一成，看来特殊技能也不是无解啊，陆竹应该算是这个世界的武力天花板了吧！

就算不是，也跟东方不败是一个阶层的，比冲虚和方正强一些。

看着陆竹有些狼狈的爬起来“大师，你的佛法很高，但脑子不好使，都是混江湖的，过的就是刀口舔血的日子，不是我杀人，就是人杀我。

你有这闲工夫，还不如去救济贫困的百姓，你自己没钱的话，还可以把山贼土匪的寨子灭了，这可都是功德啊！”

陆竹刚要反驳，嵩山派的人就对着洪观开砍了。

洪观用出参差剑法，双剑舞动，长剑负责防守反击，短剑出其不意，如同砍瓜切菜一般，不断的收割。

陆竹想要阻止，但嵩山的人死了一个太保，怎么可能停手，早就打红眼了。

细雨倒是趁着洪观大杀特杀的时候，想要跑路，洪观一剑斩下一个太保头颅的时候，脱离战圈，拿下风精灵之弓，一支能量箭矢成型，射向细雨！

细雨闪身躲避，但能量箭矢更快，一箭射中细雨的小腿，闷哼一声，细雨直接倒在地上，小腿剑伤的位置，长出一棵绿芽！

看到洪观这么风轻云淡的解决了细雨，活着的两个太保有点怂了，这才多大一会，带出来的手下，已经死了三分之二了，还折了两个师兄弟。

在这么打下去，恐怕就要全军覆没了。

最新网址：www.mayiwsk.com