第129章 得紫霞，坑岳不群一手

最新网址：www.mayiwsk.com

虽然岳不群表情都要绷不住了，但生性谨慎，还是没有立刻答应，而是试探的开口。

“洪大侠深夜来跟岳某，不会就是为了拿岳某寻开心吧，五岳剑派，同气连枝，我华山派何必一家独大。”

洪观莞尔一笑“岳掌门，我大晚上的不睡觉，可不是来跟你扯犊子的，我要紫霞神功，之后就会告诉你如何振兴华山，要不要同意，你自己做决定。

在这袋酒喝完之前，你如果还没有答复，我就当你不同意。在下转身就走，你当我没来过就好。”

岳不群沉吟了一会儿才开口“洪大侠，紫霞神功，可是我华山派的镇派功法啊！”

洪观翻了个白眼“咋的，你还想加钱啊，放心，我的方法，保准物超所值，听不听在你自己。”

岳不群还想要试探，但洪观却不开口了，悠哉悠哉的喝酒吃菜，岳不群先绷不住了。

“不知可否先说一些情报，让岳某分析一下？”

洪观微微一笑，放下筷子“可以啊，那我就先抛砖引玉了。你知道你们华山为何盛极而衰，剑气二宗分裂，还被魔教十大长老偷袭吗？”

岳不群面色一正“还请洪大侠告知！”

洪观呵呵一笑“大明建立之后，需要一个稳定的江湖，那就不能有太强的门派，同时还要在江湖中有自己的势力。

武当派超然物外，加上没有什么弱点，况且当年张三丰还活着，朝廷也没有逼迫武当。

但少林不同，这些和尚不事生产，每天舞刀弄枪，佛法不一定多高，但做事表面仁义道德，暗地里卑鄙龌龊，为了不被朝廷针对，就暗中投靠了。

但若只有正道，没有魔道，少林岂不是成了靶子？于是朝廷把明教的明字拆开，成了日月神教，扶持成了江湖魔道。

一正一邪，其实都是朝廷的人，你们这些江湖人，不就成了他们随意玩弄的对象了！”

“什么？你说这一切都是朝廷的阴谋？”岳不群激动的站了起来

“岳掌门，你要不要声音再大一点，让客栈里的人都听到？”

岳不群一拱手，又坐下了“抱歉，是我失态了！”

“自古侠以武犯禁，儒以文乱法。你华山派人太多了，所以就被盯上了。

而这个引子，就是宫里流传出来的葵花宝典，执行这个计划的人，就是莆田少林寺的红叶大师。

按照辈分，应该是你的两个师叔，一个叫蔡子峰，一个叫岳肃，收到消息，去莆田少林做客，他们自己为是红叶大师没有发现，秘密进入了藏经阁。

找到葵花宝典，一个人记上半部分，一个人记下半部分，仓促记下之后，就返回了华山。

奈何两人两人记得东西对不上，都觉得是对方记错了，其实是因为这秘籍，压根就不是给正常人练的，乃是前朝一个老太监，自号葵花老祖所创。

两人互相猜忌，加上记下的功法侧重点不同，所以一个侧重招式，一个侧重内功，就产生了剑气二宗的分歧。

你们在华山上打生打死的时候，魔教石长老偷袭，把你们华山派直接打废了，就造成了如今只剩下小猫两三只的情况。”

岳不群脸色难看“洪大侠，你怎么知道是少林寺的问题？”

“很简单啊，如果不是故意为了让的两个师叔看到，这种东西，为何要放在藏经阁，随便在自己的房间，找个地方藏一下，两人怎么可能找得到。”

岳不群叹息一声，没想到繁盛的华山派，竟然因为一本秘籍，被算计到了如此地步，何等可笑啊！

“请洪大侠指点，如何振兴华山派。”

“这么说你是同意我们的交易了？”

“是，在下同意了！”

“那好，我的定金已经付了，你是不是能把紫霞神功拿出来，让我看看了呢？”

岳不群的脸色不断变换，最后还是起身拿来纸笔，把紫霞神功写了下来。

洪观拿起来看了一下，应该是真的，确实有辟邪剑谱心法的影子，搞不好真是根据残本的葵花宝典所创，或者是改进的。

记下来之后，洪观就把纸张烧毁了“岳掌门，咱们的交易达成了，振兴华山我有上中下三策，具体怎么做，你自己来选。

上策，是找到任我行，抢了他的吸星大法，不断吸收他人的真气，通过紫霞神功化解异种真气的隐患，到时候你内力大成，横压一代，华山自然就兴盛了。

中策，当年红叶禅师为了演戏够真，特意派一个叫度元的和尚，来警告二人，不可修炼葵花宝典，师兄弟二人以为度元看过葵花宝典，就拿出来请教。

结果度元随意指点了两句，期间把葵花宝典记下来，之后经过自己理解，创造了七十二路辟邪剑法，还俗成了林远图，建立了福威镖局。

我已经拿到了辟邪剑谱，如果你愿意自宫练剑，很快就可以成为顶尖高手，除了东方不败，没人是你的对手，自然也可以振兴华山。

下策，华山思过崖之上，当年魔教十大长老攻山，被困在其中的机关里，临死之前，把破解五岳剑法的剑招刻在了石壁上。

其中还有很多你们五岳剑派失传的剑法，只要找到这个山洞，华山封山十年，剑法大成再出山，自然也能振兴华山了。”

笑傲江湖的剧情还有一年就开始了，岳不群已经四十出头了，等不起了。

“洪大侠，任我行已经失踪好久了，该如何寻找？只是辟邪剑法，除了自宫练剑，还有没有别的办法？”

洪观呵呵一笑“其实我明白岳掌门的急迫，华山衰落，嵩山派近年来如日中天，左冷禅野心勃勃，你是怕华山被吞并，无法面对华山的列祖列宗吧？”

“洪大侠果然消息灵通，嵩山派确实是我的心腹大患！”

“其实你不必担心，你华山地势险要，只要守住栈道，就算有再多的人，也攻不上去。更何况，你华山派还有一个剑宗前辈，就在思过崖之上。”

岳不群再次惊呼出声“是何人？”

“正是学了独孤求败留下的独孤九剑，被你们气宗之人引走的风清扬。他虽然一直未露面，但能住在思过崖上，对你华山派还是有感情的，不会看着华山派被灭。

如今这天下，除了东方不败，没人是他的对手，只要搞定他，你就可以高枕无忧了。”

听到华山派还有大佬在，岳不群放松了很多，长出一口气，好像卸下了重担一样。

“多谢洪大侠指点，等岳某回山，就去思过崖，寻找风师叔和剑法秘籍，只要风师叔出山，我就可以去寻找任我行了。”

洪观哈哈一笑“那我就祝岳掌门早日重振华山了，辟邪剑谱我也留下给你，练不练岳掌门自己决定！”说着拿出一本小册子，交给岳不群。

他拿过来打开，看到第一页上面写着，欲练此功，必先自宫，不自觉的瞳孔一缩，忍着内心的悸动，把册子合上了。

“多谢洪大侠，若有一天华山派振兴，有用得着的地方，您尽管开口！”

洪观心里暗笑，这岳不群，还真是鬼道啊，振兴之后才帮忙。

“交易结束了，我就先告辞了，不过给你一个建议，如果华山要封山，最好是多收一些徒弟之后。

你自己也知道，二徒弟劳德诺是左冷禅派来的奸细，要早点处理。

你的大弟子令狐冲，或许天赋不错，但人品不行，做事随性而为，善恶不分，早晚酿成大祸，难堪大任！”

岳不群愣住了，令狐冲是他的儿徒，也就是从小养大的，跟他儿子差不多，没想到洪观的评价这么低，不过想想令狐冲平时的情况，好像确实如此，自己真是看错人了。

“多谢洪大侠指点，岳某晓得了！”

“那我就告辞了！”

说完抓起桌上的百兽子母剑，身形一闪，从窗户离开了。

确定洪观走了，岳不群当即关好门窗，查看辟邪剑谱，看过之后，有种挥刀自宫的想法，但还是被他压下去了。

第二天一早，就带着几个徒弟，火急火燎的连夜赶路，把那些土匪灭了，都是他动手，也不让徒弟实战了。

完事就星夜兼程的赶回了华山，带着宁中则和岳灵珊，去了思过崖！

却说洪观，离开客栈之后，来到小镇外面，进入了密林庄园，研究其紫霞神功，这功法其实并不比昆仑派的心法更牛逼，唯一的特点，就是可以化解异种真气，是自己最需要的。

两天后，所有的真气都转化完毕，洪观本想去一趟少林，可是路过一个小镇的时候，听到了一个消息，张大鲸出十万两白银，五万两黄金，寻找剩下半截罗摩遗体。

这逗比还挺可笑，这么发布悬赏，不就明摆着说你有半截吗？根据电影里的情节，应该是在他的轮椅下面，洪观索性也不等了，直接出发去北平。

十天之后，洪观踏入了北平的地界，上次是路过，没有进来，这次才看到北平的全貌。

没有那么大，但高耸的城墙，充满了历史的气息，房舍阡陌，人群热闹，大街上还能看到巡逻的城防军和锦衣卫。

就在洪观准备找客栈住下的时候，看到了一个两个熟人，锦衣卫百户沈炼，还有跟在他身后的总旗林平之。

沈炼就不说了，看修罗战场的时候，沈炼的家传宝刀，那可是御赐的正品绣春刀，说明沈炼家里的锦衣卫是世袭的，也就能解释，为啥他能当百户了。

此时他还是一张忧郁的死妈脸，好像谁都欠他钱一样，走到哪都自带净街效果，本来热闹的街道，看到沈炼来了，顿时就安静了。

跟在他身后的林平之，皮肤黑了一些，成熟了很多，不再跟贾宝玉一样了，腰间悬着两把长剑，一长一短，明显是练的参差剑法。

双目之中神光隐现，昆仑派的心法也练的很有心得了，在武功方面，可能比沈炼更强了。

在前头的沈炼，感觉到有人盯着他，猛的一偏头，看到了似笑非笑的洪观，死妈脸上也露出了惊喜的表情，快步走了过来。

最新网址：www.mayiwsk.com