第146章 风里刀反水

最新网址：www.mayiwsk.com

知道岳不群开始动手了，洪观也就放心了，这江湖就不能太消停，乱一点更有意思。

很快说书人上台，随着诛仙情节的推进，女客人也多了起来。男客人听的是场面宏大，光怪陆离的仙侠世界，女客人听的，自然就是凄美，至死不渝的爱情。

起身刚要离开，就看到林平之穿着便服进来了，看到洪观，快步走过来“观哥，我能跟你单独聊聊吗？”

洪观点点头，两人到了后院儿，岳灵珊正在练功，看到林平之，很乖巧的沏茶送过来就退下了。

“说吧，找我什么事情？”

“观哥，江湖上用吸星大法的人，应该不是你吧？”

“当然，我来京城多长时间了，你们锦衣卫应该很清楚，不用绕弯子，有什么直说。”

“观哥，我想练吸星大法，现在的我，想为我爹报仇时间太长了，我自问剑法一道，不会输给余沧海，可是在内力方面，我还差的很多。

如果有了吸星大法，我很快就能杀了余沧海。”

“给我一个帮你的理由。”

“我林家确实没有观哥看得上的东西，不过我可以把福威镖局卖了，把所有的银两都给观哥，换一个报仇的机会。”

洪观笑着摇摇头“没用，我从来都不缺钱。”

林平之犹豫了一下，咬咬牙开口“观哥，你说吧，只要我能做的，都可以。”

“你不错，很聪明，武学天赋也很高，我可以给你最好的功法，但我要你为我效命，我让你做什么，你就做什么，别问为什么，如何？”

“好，只要能为我爹报仇，观哥你说什么，我就做什么！”

洪观满意的点点头，拿出四本秘籍放在桌上“紫霞神功，华山九功，紫霞第一，能够炼化吸星大法的异种真气；易筋经和罗摩内功，能够让你的基础更扎实，筋脉容纳更多的内力。

最后一本，就是你想要的吸星大法，有了前面的三本功法，吸星大法的弱点就没有了。花点钱，去镇守锦衣卫的大牢，里面的犯人很多都是武林人士，你应该知道怎么做！”

林平之看着这四本武林中人梦寐以求的秘籍，顿时单膝跪地“多谢观哥，你想让我做什么？”

洪观摆摆手“现在还用不到，你该练功练功，该报仇就报仇，等我用到你的时候，会提前跟你说的。”

“好，我随时等观哥你的消息。”

“嗯，去吧，功法背下来之后，直接烧了，如果林夫人愿意练，也可以让她学，世道不太平，能多学一点，也多一点自保能力。”

“谢谢观哥，那我先走了。”

等林平之离开，洪观静静的敲着桌子，第二个棋子也落下了，只要静待时机，让板块补全，就可以动手了。

一年之后，岳不群已经疯了，先杀了不少江湖正道，还有日月神教的人，等到小门派的人被杀光了，日月神教的人也不出来了，竟然对恒山派动手。

偷袭杀了恒山三定，被普通弟子发现，大肆杀戮，最后还有几个漏网之鱼，把事情宣扬了出去。

本来还是江湖上正派代表的君子剑岳不群，一下成了人人喊打的魔头。

茶馆里消息灵通，听到这个消息，已经做妇人打扮的岳灵珊，忧心忡忡的找到洪观。

“观哥，江湖上的传闻是真的吗？我爹不是在华山闭关吗？怎么会练了吸星大法，还成了大魔头？”

洪观把岳灵珊搂在怀里，轻轻的抚平她的眉头“你觉得当初，岳掌门为何会让他的宝贝女儿，给我当丫鬟？”

虽然心里已经有了猜测，可是听到洪观的答案，还是很惊讶“吸星大法是你给我爹的？”

“不然呢，岳掌门一心想要振兴华山，有了风清扬和山洞里的剑法，他还是觉得太慢，所以就用了这种极端的办法。

只是他太功利了，漏了尾巴，让别人发现了。不过你也不用担心，少林没什么高手了，对你爹有威胁的，只有冲虚道长和东方不败，其他人奈何不了他。”

“观哥，我有些担心我娘和华山的师兄们，你能陪我去一趟华山，把他们带来吗？”

抚摸着岳灵珊的秀发，点点头，静极思动，是时候出去走走了“可以，那你准备一下，我们明日就出发。”

岳灵珊点点头，连忙去收拾东西了，洪观则是看向连着茶馆的小门，一个身影龙行虎步的走了过来。

看着面前的风里刀，洪观忍不住皱眉“一年时间了，你要是还学不会什么是阴柔，用不用我帮你去了烦恼根！”

风里刀嘴角带笑，神色轻松“这就不劳主上费心了，我自有办法。”

洪观摩挲着手上的哥布林王戒，似笑非笑的看着风里刀“我看你是混的好了，有了不该有的想法吧？”

风里刀表情不见惊慌，压低了声音“主上说得对，一年的时间，我西厂多了一批高手，而万贵妃早就发现了我的身份，她对雨化田太熟悉了。”

“所以呢，这就是你对付我的资本？”

“不止，万贵妃让我给她一个龙子，昨天出生了，是个男孩，皇上龙颜大悦，整个后宫，独宠万贵妃一人。”

“你跟我说这个，是想告诉我，以后你的儿子会继任皇位，你不怕我告发你吗？”

风里刀好像害怕了一样，连忙躬身行礼，很快又支起身子，面带小人得志的笑意“洪观，你不要吓唬我了，我已经在太医院看过了，我根本就没有中毒。

这个院子，已经被火枪队包围了，任你武功再高，也躲不过火枪，如果你告诉我太白上国的宝藏，被你藏在什么地方，我可以给你留一个全尸，否则到了天牢，就由不得你了。”

洪观心里无语，本来以为有用的棋子，到底还是敌不过人心，还他妈没用呢，就成了废棋，真是让人火大。

“你不该来的，你凭什么认为，万贵妃会因为爱你，在得到一个龙子之后，冒着灭九族的风险，让你活着呢？

你知不知道，立长立嫡，万贵妃孩子太子的位置已经稳了，但你活着一天，就是最大的破绽，你不该贸然出宫的！

进宫一年了，看你的气色，多半时间都花在女人肚皮上了，脑子没有一点长进。江湖人就是江湖人，小人得志，眼皮子浅。

你以为你带来的火枪队是来杀我的，其实啊，他们多半是来你的！”

风里刀的脸色不停的变换“不可能，你在吓我，就跟当初在太白上国大殿一样，你知道吗？这么长时间了，那种痛苦，我一直记得，我一定要还给你！

来人，火枪动手，不要打要害，我要活的！”

随着一声大喝，风里刀快速后退，上百的火枪兵，出现在院子四周的墙上，伴随着枪声，硝烟的味道弥漫。

风里刀惊讶的瞪大眼睛，看着只是衣服破损，但身上毫无血迹的洪观，圆形的弹丸，打在洪观脸上，都被弹开了。

而他自己，身上七八处伤口，鲜血不断的流出来。

“你看我说什么了？说你眼皮子浅，还不承认，好好的当条听话的狗，不好吗？为什么要自己找死！”

风里刀还想开口说话，嘴里却只能吐出血沫子，眼神不甘，仰面倒下，溅起一地的灰尘。

此时一个西厂的人大喊“雨督主被反贼杀了，圣上有令，杀了反贼洪观，可为千户！”

大量的西厂高手跳进院子，在他们身后，上百人趴在墙头，手里拿着手弩，上面绑着点燃引信的炸药，对着洪观发射。

一时间，爆炸声连绵不绝，洪观刚才站的位置，全是火药爆炸之后的烟雾。

当那些高手冲过来的时候，却没有发现洪观尸体，只有一些衣服的碎片。

这一年的时间，洪观每天晒太阳，耐力又提升了两点，就算没有装备，也达到了六十三点，早就不是这些土枪和劣质炸药能杀死的了。

此时的洪观，早就把岳灵珊收进密林庄园，路过茶馆的时候，发现顾少棠死了，心口正中一刀，多半是风里刀下的手，进了宫，果然就没有人味了。

脚下连点，进了提前买好的小院儿，下了地道，从间隔五间的另外一个小院出来，身上已经换了一套百姓的衣服，脸上多了络腮胡，看着像一个胡商。

走到东门，这里也受到了影响，但还没有封门，洪观好整以暇的走了出去，到了城外的林子，拿出一匹马，骑上跑路了。

赶路的时候，洪观很是火大，风里刀这个垃圾，是他穿越以来，最大的一个败笔，第一个棋子报废，还给朱由校留下一个龙子，真他妈的晦气。

看来之前的布置，已经用不上了，落子林平之的作用也大打折扣了。

最坑爹的就是丁白缨那边，一年的时间了，还没找到李鬼手，这人是消失了吗？丁修这孙子，拿了自己的钱，也没给消息，正扑街！

本来想好好沉淀一下，顺着绣春刀的剧情，多等几年，做一个幕后黑手，看来是不行了，只能用点短平快的方式了。

赶路到了黑夜，进了密林庄园，岳灵珊第一时间凑了过来“观哥，出了什么事，为什么西厂的人会来抓我们，风里刀不是西厂督主吗？”

“呵呵，就是风里刀那个废物带人来的，我早就跟你说过，他们这些跑江湖的，不值得信任，这回长见识了吧！”

洪观把情况说了一遍，岳灵珊都惊呆了，没想到啊，风里刀竟然跟万贵妃珠胎暗结，还想杀了洪观灭口。

结果可倒好，他也成了被灭口的对象，真是偷鸡不成，把自己喂了黄鼠狼啊！

最新网址：www.mayiwsk.com