第147章 岳不群现身

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，打了大半宿的麻将，洪观和岳灵珊从密林庄园里出来，骑马赶往华山。

中间洪观的伪装一直没有拿掉，果然，很快就看到了自己的通缉令，风里刀死了，顾少棠死了，但不管自己知不知道假龙子的事情，万贵妃都不会让自己活。

因为自己知道雨化田是假的，万贵妃跟风里刀总是共处一室，这就是最大的问题，皇帝是绝对忍不了的。

半个月后，风尘仆仆的到了华山脚下的小镇，发现这里的江湖人士很多，跟岳灵珊担心的一样，他们都是想来除魔的！

夜幕如期而至，客栈之中，突然传来了打斗的声音，惨叫接连不断，突然房顶裂开，一个手持大剑的人影从天而降“岳不群，等你好久了，今天我就要除掉你这个武林败类。”

听到这个声音，洪观就知道是左冷禅到了，不过左冷禅不会明白，没有真气反噬风险的吸星大法，是多么的强大！

此时岳灵珊也醒了，跟洪观来到门口，往楼下望去。

岳不群一改往日的打扮，一身黑衣，手持洪观给他的宝剑，被多人围攻，依然闪转腾挪，每次出招，必有一人倒下。

左冷禅加入战斗之后，岳不群示敌以弱，且战且退，往客栈的门口移动。

左冷禅怒喝一声“丁免，带人拦住他，不能让这个魔头跑了！”

话音刚落，丁免就带着其他的太保，出现在客栈外面，快速把客栈的门口堵住了，手持利剑，对岳不群出手！

“哈哈哈哈，岳不群，你这个伪君子，装了这么多年，装不下去了吧，今天我们嵩山派，就要除魔卫道，这里就是你的葬身之地。”

岳灵珊着急的拉拉洪观的衣服“观哥，救救我爹啊！”

洪观则是完全不担心，拍拍岳灵珊的手，让她放心“你爹这一年，灭了多少大小门派世家，吸收了多少武林高手的内力，如今他已经是后天巅峰，顶尖高手，左冷禅不是你爹的对手。”

“可是他们人太多了。”

“呵呵，你看着吧，你爹还没用出真本事呢，我怀疑他在钓鱼，把那些高手骗出来，一次吃个饱！”

岳灵珊相信洪观，但抓着洪观胳膊的手，还是不自觉的加力，让洪观知道她心里并不平静！

楼下的岳不群也说话了“左冷禅，如果不是你们嵩山派壮大之后，对我们四派咄咄逼人，我也不会练吸星大法。

你以为今天你们嵩山派高手倾巢而出，就能杀了我，我这就让你看看我们之间的差距！”

只见岳不群脸上紫意浓郁，这是紫霞神功运转到极致的表现，内力布满剑身，一击横斩，左冷禅一个招架，就被打退。

同时岳不群手里的剑法一变，不再是刚才用的华山剑法，而是用出了魔教十大长老研究出来破解嵩山剑法的招式。

嵩山十三太保一时没有反应过来，就有四人被挑断了手筋，肩膀的大穴也被挑开，失去了战斗力！

丁免更是大叫一声，被岳不群一掌打中胸口，岳不群扣着他的脑袋飞出客栈，用出了吸星大法。

“啊，师兄，是吸星大法，救我啊！”

左冷禅听到丁免的惨叫，立刻破门而出，巨剑对着岳不群斩来，但岳不群直接以力压人，这个力，不是力气，而是内力。

每跟左冷禅对拼一招，庞大的内力，都打的左冷禅经脉震动，心口发闷！

“岳不群，我看你有多少内力，今天我们这么多人，耗也耗死你！”

岳不群皮笑肉不笑的看着左冷禅“你既然知道我练了吸星大法，怎么会觉得我的内力不够用，今天就要你们嵩山派，血流成河！”

说着剑招一变，打的左冷禅和嵩山派的其他人节节败退，剑招被克制，让嵩山派的人格外难受，不断有人伤亡，打的束手束脚。

就在此时，岳不群一个燕子回头，再次扣住一个太保的脑袋，发动了吸星大法。

伴随着惨叫声，左冷禅有点后悔了，如果一直这么下去，今天要凶多吉少啊！

楼上观战的洪观，却摇摇头，岳不群这样，真是不智啊，杀敌效率变慢，吸收的内力无法炼化，不能转化为紫霞真气，不就跟任我行一样了。

如果紫霞真气不足，内力突然反噬，被左冷禅抓住破绽，他就难了！

战况成了一边倒，嵩山派的人跑不了，还打不过，一刻钟左右，就被废了四名太保，但洪观注意到，岳不群脸上紫意，不那么平稳了。

贪多嚼不烂的后遗症出现了，紫霞真气大量的消耗，岳不群已经压制不住那些异种真气了！

左冷禅也是高手，很快发现了岳不群出招变慢，顿时大喊一声“弓箭手，放箭！”

就在他带人后退的时候，两面的屋舍房门和窗户打开，箭矢从四面八方射来，岳不群躲不了，只能挥剑格挡。

一波箭矢之后，左冷禅立刻带人杀了回来，跟岳不群硬碰硬，就在岳不群脸色一变的时候，左冷禅拼着受伤，被岳不群刺中一剑，跟岳不群近身。

“寒冰真气！”一掌打在岳不群的心口，岳不群胸口结了一层白霜，吐出一口带着冰碴的鲜血。

但左冷禅也犯了一个错误，他低估了岳不群手里的宝剑的锋利程度。

岳不群后退的时候，长剑一个横拉，左冷禅肩膀上的伤口顿时扩大，一条手臂也飞到了天上。

斩断了左冷禅的手臂，岳不群知道今晚事不可为，一个转身，身体如同大雁一般，躲过几波剑雨，几个起落，就消失不见了。

洪观看的羡慕啊，这应该就是华山派创派祖师，郝大通留下来的全真教金雁功吧，不愧是从神雕时代就有名的功法，在深厚内力的加持下，真是牛逼啊！

剩下的太保连忙跑过去，把左冷禅扶住“师兄，你没事吧？”

左冷禅也是个狠人，在身上大穴点了几下，流血止住，拿出金疮药敷上，简单的包扎，单手提剑“联系镇上的江湖人士，魔头岳不群已经被咱们重伤，让他们带人，跟咱们一起，立刻进攻华山派！

我要让岳不群感受一下家破派亡的痛苦，为我的手臂陪葬！”

其他人连忙点头“是，我们立刻召集其他人！”

左冷禅进了客栈，拿出一个瓷瓶，把丹药倒进嘴里，盘膝打坐，恢复伤势和内力。

房间中的岳灵珊脸上带着关心“观哥，趁他们现在还没有攻山，我们赶紧回华山吧，否则我担心我娘有危险。”

虽然知道有风清扬，华山不会有事，但看到岳灵珊的样子，还是点点头“好，我们现在就出发！”

骑马刚走到镇口，就被几个嵩山弟子拦了下来“什么人，不准随便出镇，否则就是想给华山派通风报信，赶紧回去！”

岳灵珊脸色一变，洪观哈哈大笑“你们说对了，我们就是要给华山派报信，灵珊，杀了他们！”

岳灵珊立刻拔出翠玉剑，四十五路辟水剑法用出，几个嵩山弟子很快被斩杀，两人骑马扬长而去。

一路狂奔，来到华山栈道之下，就看到这里也有嵩山派的弟子驻守，看情况，还是两个太保领头。

“去吧，让我看看，你这一年提升了多少！”

岳灵珊点头，从马上飞了下去，翠玉剑出窍，跟嵩山派的人打在一起，不出三招，翠玉剑如同柳条弯折，点中一个嵩山弟子的咽喉，就让他杀青了。

这正是辟水剑法中的招式，让人防不胜防，翠玉剑都是树木打造，柔韧性一流，用起辟水剑法，自然是得心应手！

两个太保怒吼连连，但嵩山派的剑法大开大合，岳灵珊知道力量是自己的短板，根本不让敌人包围，而是采取游斗，很快又杀了几个嵩山弟子！

一刻钟之后，嵩山弟子死的差不多了，岳灵珊也打的一身香汗，已经内力不济了“观哥，你来动手，我内力耗尽了！”

“不错，这一年你的进步很大，如果只是这两个垃圾，已经不是你的对手了！”

说着脚下生风，来到两人面前，指虎套在手上，一边一拳，打在两个太保的剑刃上，打的两人手里的剑往后扬了起来。

洪观一个箭步，化拳为掌，双掌贴在两人的丹田上，发动了吸星大法，两人闷哼一声，长剑掉在地上，开始了减肥之旅！

三十息之后，两人减肥成功，趴在地上，去了西方极乐，洪观拍拍手，来到岳灵珊身边“走吧，我们上山！”

岳灵珊拉着洪观的手撒娇“观哥，我走不动了，你背我上山吧！”

自己的女人，能怎么办，当然是宠着了“好，上来吧，给我指路！”

等到洪观背上岳灵珊上山，岳不群从角落里出现，看着洪观的背影出神，本来以为吸收了那么多人的内力，能够稳赢洪观，可看到洪观出手，他顿时又没有把握了。

洪观带着岳灵珊上山了，说明华山已经没有危险了，看向小镇的方向，岳不群冷笑一声，躲进了山脚的一片乱石之中，开始炼化刚才吸收到的内力。

另一边，左冷禅独臂骑在马上，包扎伤口的布片，还带着血迹，但仍然带伤上阵。

他知道，这次如果不能除掉岳不群，以后让岳不群吸收了更多人的内力，就更难有机会了，所以务必要把华山派的人控制在手里！

看看身后将近五百的江湖人士，左冷禅意气风发“出发，灭了华山派，杀了魔头岳不群！”

所有的江湖人士，都上马出发，一时间跑出了万马奔腾的效果，让左冷禅更加有底气了。

最新网址：www.mayiwsk.com