第154章 李代桃僵

最新网址：www.mayiwsk.com

事实上洪观作为，确实影响了朱由校出游的时间，不过也就只耽误了三天，抓了很多的江湖人士下狱。

不但没有什么负面影响，还让东林党的准备更充分了。

本来仓促行动，根据丁白缨带回来的消息，只能组成一个50人的死士小队，多说能拖住半个小时的时间。

可是七天之后，能够从京城之外，拉起一支两百人的死士小队了。

很快一周的时间过去，京城的河道上，十几艘小船开道，中间跟着一艘华丽的中型船只，后面还有十几艘小船压阵。

中间的船只，正是朱由校的花船。在他的四周，围着几个侍卫，还有一个有些苍老的老太监，魏忠贤站在另一边。

两边的河岸上，还有不少锦衣卫、禁军和东厂的番子守卫，城防军都没资格来第一线戒备。

此时的洪观，一个人潜伏在河底，高属性带来的好处，让他在水里闭气一个小时都没问题，带着泳镜，盯着头顶的情况！

突然间，一道响箭升空，带着尖锐的声音，在天空中炸开，四周出现大量的黑衣人，不断对守卫的人放箭。

同时一张床弩被推了出来，上面带着点燃的火药，对着朱由校的花船射了过去！

魏忠贤大喊着护驾，而朱由校身边的老太监，本来佝偻的脊背，瞬间挺直，整个人凌空飞起，如同虚空横渡一样，来到了弩箭的必经之路。

一掌打在弩箭的箭头上，把弩箭的方向改变，对着天空射去，就像是一个大号的烟花。

就在他想要返回船上的时候，又是两张床弩，放箭，对着老太监射去。

朱由校是洪观的目标，老太监才是东林党要除掉的，没有人保护朱由校，才方便洪观下手！

洪观也没让东林党失望，在河底一跃而起，拿出斩神刀，对着船底就是一刀。

坚硬的刀身，直接把包着铁，防止水鬼破坏的船底，开了一个大口子，河水疯狂的涌入，船身剧烈的晃动，开始倾斜！

朱由校惊慌的按着围栏“快来救朕，水下有人！”

两岸立刻有很多人冲了出来，跳进水里，洪观在水中如同游鱼一般，把他们屠戮。

等洪观把人杀光，船身倾斜的更严重，他突然出水，两拳打飞了两个护卫，抓住朱由校的脚，把他拖进水里！

本来还算淡定的魏忠贤，此时也沉不住气了“快救皇上，如果皇上出了事情，你们都要灭九族！”

说着自己跳进了水里，一起去搜寻，他比任何人都清楚，如果朱由校死在这里，东林党必然发难，他连个全尸都甭想留下来！

可朱由校下水之后，就被洪观扔进了密林庄园，就算把河水抽干，都不可能找到。

他则是在水下开启疾跑，在隐蔽的地方上岸，同样进了密林庄园。

朱由校已经昏迷了，在他的胸脯用内力一催，剧烈的咳嗽起来，不出不少喝水。

看到洪观顿时破口大骂，骂的很脏，但洪观却没有阻止，安静的听着，等到把朱由校的声音记住，按在喉咙上，根据李鬼手的办法，调整声音。

确定跟朱由校说话的声音一样了，抬手在朱由校惊恐的目光中，扭断了他的脖子。

淡定的给自己易容，对比朱由校的身高，用出缩骨功，戴上了人皮面具，换上了朱由校的衣服。

两个时辰之后，在一个偏僻一些的岸边，魏忠贤总算找到了已经“昏迷”的朱由校，立刻命人把朱由校护送回宫。

回到皇宫，很快太医就来了，懂得中医的洪观，用内力改变脉象，这些手无缚鸡之力的太医，当然看不出来，都被瞒过去了。

到了晚上十点左右，洪观装作迷糊的醒来，宫女立刻跑出去一个，到了宫门外才敢大喊“皇上醒了，皇上醒了！”

很快，一个长相端庄秀丽，给人一种国泰民安之像的女人，带着几个宫女进来，端着药，递到洪观面前。

洪观清楚，这人应该就是朱由校的正宫，懿安皇后张嫣，算是自己替代朱由校的第一道关卡。

不过因为张嫣号称明朝第一艳后，所以还是对她有过一些了解的，她的小名叫宝珠，想必朱由校应该是叫她的小名的。

“陛下总算醒了，让我好生担心，这是驱寒的汤药，赶紧喝了吧！”

其实张嫣并没有想象中的漂亮，但就跟羊视的主持人一样，都是国泰民安脸，加上长的端庄秀丽，身材不错，可能才有了后世的流传吧！

拍拍她的手“宝珠不要担心，朕没事！”说完就把汤药一饮而尽，但洪观明显的感觉到，自己叫她宝珠的时候，张嫣的身体僵硬了一下，眼中神色激动。

“伴伴是否还在宫里？”

听到洪观的话，张嫣本来有些激动的眼神，顿时消失不见了“就在宫门口守着，你不醒来，他不敢走啊！不过赵公公被贼人暗算，贼人用炸药，跟赵公公同归于尽了。”

洪观不在意的点点头，心里暗笑，死了最好，都是朱由校身边人，死的越多，自己的破绽就越小。

“让伴伴进来，我有事情要跟他说！”

张嫣面无表情的点点头，派一个宫女去叫魏忠贤了，她一直觉得魏忠贤不是好人，而且她的孩子，就是因为客氏没的，当时魏忠贤还保客氏来着。

魏忠贤很快进来，快速踱步走到洪观三米左右的位置，扑通一声跪下了“皇上，你平安无事真是太好了，老奴也就放心了。”

洪观挣扎着坐起来，面无表情的看着魏忠贤“伴伴，这次是事情，调查的怎么样了？”

魏忠贤五体投地的趴在地上，姿势可以参考李雪剑老师演的宋江，见到大宋皇帝的样子。

“还在调查，动手的都是死士，没有抓到活口。但能够在京城，神不知鬼不觉的纠集这么多死士，应该是东林党的人！”

张嫣脸色一变“放肆，你有什么证据，我看你是想打击异己！”

洪观抬手，阻止了张嫣继续说话“伴伴，平身吧，说说，你有多大的把握？”

魏忠贤小心的站起来“老奴不知道有多少人参与，但肯定是东林党动的手！”

张嫣还要开口，被洪观阻止了，这女人可能不傻，但因为她的身份，让她天然就更相信东林党的人。

“宝珠，照顾我这么久，你也累了，先去休息吧，这件事情你不用管了！”

张嫣眼神中闪烁着莫名的神色，有些委屈的点头离开了。

洪观装作虚弱的起身，魏忠贤立刻过来搀扶。

“整个大明，最不想我出事的，应该就是伴伴，和你的那些义子了，我是相信你的。

既然这次是的事情，有他们的影子，你就要做点事情，免得他们以为我是个没牙的老虎，不能杀人了。

找几个肥的，杀鸡儆猴，把他们的钱财，收归内库，跟你的那些义子说一声，这次的钱财朕要用，不要太放肆！”

魏忠贤感觉今天的朱由校很不一样，特别是最后的话，明显是有深意的，让他身体颤抖了一下“是，老奴一定吩咐下去，陛下你觉得抄几家合适？”

洪观拍拍魏忠贤的手“我需要至少两千万两银子，还要师出有名，把他们的罪状公之于众，让百姓看看，我朱由校，不是滥杀无辜的人。

还有，我听说江南那边的盐铁生意，税收越来越少，你应该知道怎么怎么回事吧？”

魏忠贤连忙躬身“老奴知道一些！”

“那就好，既然他们不听话，就换一批听话的，我不希望看到大明混乱，下手稳一点，干净一点，能做到吗？”

“能！”

“很好，那就去做吧，不要让我失望！”

魏忠贤躬身应诺，快步走了出去，当宫门关上，魏忠贤身上的衣服都湿透了，落水之后的朱由校，给他的压力太大了！

里面的洪观，躺在床上，也松了一口气，妈的，对朱由校平时的举动一点都不了解，睁开眼就看到张嫣这个枕边人，还有魏忠贤这个从小看着朱由校长大的，也很紧张啊！

这叫什么，开局一张脸，说话做事全靠感觉，太蛋疼了。

就在洪观准备休息的时候，一个宫女快步的走了过来，看到洪观闭目，小声的开口“皇上，皇上，奉圣夫人听说您醒了，来看您了！”

宫女的话音未落，就听到一个泼妇一样的声音“校哥儿，我来看你了！”说着就走了过来，毫无规矩的样子。

洪观皱着眉头睁眼，挥手让宫女下去，倒是忘了，宫里朱由校最亲近的人，还有客氏这个毒妇呢。

朱由校无后，很大原因，就是因为这个毒妇，而且她是朱由校的奶娘，对朱由校太了解了，看来是不能留了！

思考的功夫，客氏已经走到了床边，很没规矩的一屁股坐在床上“校哥儿，你没事吧，听说你落水，我都担心死了！”

洪观瞥了一眼此人，三十岁后，一个人就会相由心生，此时的客氏，就是一脸的刻薄阴狠之相，一看就不是好人，洪观也不打算演戏了。

“客氏，害死的孩子，让我无后，是你的手笔吧，当然，也有可能是跟东林党勾结，收了他们不少好处对吗？”

客氏的脸色一变，就要大喊，洪观眼疾手快，掐住了客氏的脖子，让她不能大喊。

客氏一脸的惊恐“你不是校哥儿，你到底是是谁！”

“呵呵，果然瞒不住你这个朱由校的奶娘，你放心，朱由校死的很安详，既然他离不开你，你就去陪他吧，省的他在下面活的寂寞！”

“不要，不要，我不想死，我不会揭穿你的，还会告诉你校哥儿的一些情况，你留着我有用！”

洪观手上用力，客氏的脸色变的酱紫，呼吸困难，不停的在洪观手上抓挠，却连洪观的手都伤不到。

“谁发现我是假的，我杀了他不就完事了。朱由校对你那么好，你连他的孩子都不放过，我怎么敢用你！”

说着，手上一用力，咔嚓一声，客氏就凉了，随手甩在地上。

“来人，客氏跟刺客勾结，想要刺杀我，已经被我处死，把尸体拉下去烧了！”

几个小太监心惊胆颤的进来，把客氏的尸体带走了，这可是皇上的奶娘啊，就这么没了！

最新网址：www.mayiwsk.com