第155章 你也不想全家死光吧

最新网址：www.mayiwsk.com

客氏被抬走了，洪观也很快体会到皇帝的牛逼之处。自从弄死了客氏，宫里的太监和宫女，喘气都不敢大声，恐怕触怒自己，也被灭了。

什么叫伴君如伴虎，这他妈的就是啊，封建社会害人啊！

张嫣来看过洪观几次，但洪观没有跟她多说话，恐怕露出什么破绽，不知道是不是错觉，张嫣好像还是发现了什么。

一周之后，散了早朝，洪观打着哈欠，来到御书房，按照朱由校的惯例，做木工活。

没有研究那些无聊的东西，而是在研究诸葛连弩，从手弩，到各种大小的，只有床弩比较难搞，还要花些时间。

一个小太监跑了过来“皇上魏公公和赵公公来了，想要见您！”

洪观放下手里的活计，拿起一块丝绸，擦了擦脑门上不存在的汗“赵公公，是赵靖忠吧？”

“是的！”

“去让他们进来吧！”

很快传来脚步声，两人进来就要跪下，洪观提前开口，让两人免礼“东林党的事情处理好了？”

“是皇上，已经处理好了，抄了五家，这是名单，一共是三千两百万两银子，二十七万两黄金，还有一些珠宝和玉器，也都登记造册，送到内库了！”

说话的时候，把一个册子递给洪观，刚才说的内容，全在上面了。

洪观眼神冰冷“好啊，真是好啊，朕大明的臣子，每年的俸禄才多少，只是五家，就抄出这么多，而大明的国库，却一直空虚，还真是好臣子啊！”

两人连忙躬身，感受到洪观的气势，冷汗从额头上流了下来“皇上息怒，千万别气坏了身子！”

“放心，没看到他们死，我是不会有事的！客巴巴死了，你知道吧！”

魏忠贤的身子压得更低，还有一丝颤抖“老奴知道，老奴罪该万死，还请陛下恕罪，是我失察了！”

洪观走过去把魏忠贤扶起来“你确实该死啊，你瞒着我做了多少事情，你自己心里清楚，但你还活着，知道是为什么吗？”

“老奴不知！”

“因为你对我忠心，就因为这一点，你现在还活着，懂吗？！”

“懂，懂，老奴懂，我对皇上忠心耿耿，万死不辞。”

“你跟我来，我最近研究出来一点新东西，给你看看！”

魏忠贤跟着洪观，走到一边，看着洪观拿起一个十根管子连在一起的东西，弄不明白是做什么的。

“你看这东西如何？”

“老奴眼拙，还请皇上明言，这是什么？”

整个大明，只有洪观认识这东西，因为这是一把木质的加特林“这东西你可以把他当做是一把连弩，能一次发射十根箭矢，威力两百五十步。”

说着把加特林的枪口，对着赵靖忠的方向，让一直躬身的赵尽忠，汗毛都竖起来了，后背的衣服都湿透了，还是不敢动！

魏忠贤露出笑意“原来是连弩，虽然样子奇怪，但是射程强了不少，要比鞑子的弓箭威力更胜。”

“伴伴说得对，只不过木质的使用时间很短，你说要是换成金属的，威力会不会更强，到时候杀鞑子如屠狗！”

“皇上英明，一定可以杀鞑子如屠狗！”

洪观哈哈一笑，按下扳机，枪管转动起来，十支弩箭连发，赵尽忠低头眼珠子正乱转呢，就感觉到危险的气息，连忙抬头。

他的武功不错，连续躲过五只弩箭，才被放倒，嘴里吐出血沫，已经不行了。

“伴伴，我这弩箭威力不错吧，只是你识人的本事，真的不怎么样，连身边有人投靠了鞑子都不知道，是不是啊，比吧啦赵尽忠！”

笑着走到赵尽忠面前，这汉奸还想开口，可嘴里不断的吐出血沫，很快就瞳孔放大，不甘的死了！

魏忠贤扑通一声跪在地上，身体不断的颤抖，这他妈也太吓人了，皇上肯定有自己的势力，才能够绕过自己，查到这么隐秘的事情啊！

那自己干的那些事情，是不是也被皇上知道了？

“老奴罪该万死，老奴罪该万死！”

“行了，起来吧，如果要杀你，刚才就让你跟赵靖忠站在一起了，回去跟你的义子说一声，他们的一切，都是朕给的，朕不给，他们不能抢。

以后不得欺压百姓，他们贪了多少，我可以不要，但今后管好自己，再敢乱伸爪子，就别怪我下手狠！”

“是，老奴知道了，一定约束好他们！”

“嗯，找几个心黑手狠的义子，带着东厂和锦衣卫的精锐，去江南走一趟，那些人贪了我多少钱，全都给我吐出来，给我把他们的骨髓，都榨干！

这次，千万不要让我失望了！”

“是，如果这次做不好，老奴提头来见！”

“记住，要师出有名，别让百姓误会，以为是东厂和锦衣卫为非作歹呢，知道吗？”

“老奴明白！”

“嗯，去吧！”

听到洪观的话，魏忠贤不敢停留，快步的离开了。洪观叹了口气，大明已经烂到根子里了，饭要一口一口吃，不能操之过急，否则引起反弹，乱起来，就给了鞑子可趁之机了。

就在洪观打算继续研究武器的时候，一个身影从后面走了出来，神情复杂的看着洪观。

这人正是张嫣，洪观都忘记了，御书房是有后门的！

张嫣神色冰冷“你不是校哥儿，你到底是什么人！”

洪观没有慌乱，起身坐在御案前的龙椅上，淡定的看着张嫣“我不是朱由校，还能是谁？”张嫣只是一个普通的女人，要想杀她，举手之劳而已！

看到洪观的样子，张嫣的眼中出现泪水“校哥儿是不是已经死了？”

看到她的样子，洪观索性也不装了“不然呢，我怎么会坐在这里。”

得到洪观的答复，张嫣的眼泪如同断线的珠子，不断的落下来“为什么，你为什么要杀校哥儿，你不怕诛九族吗？”

“呵呵，如果我怕，我为什么要坐在这里？我这是在拯救大明，你们这些高高在上的人物，怎么会知道普通百姓过的有多苦。

怎么会知道，鞑子屡次犯境，如果再不做点什么，等到鞑子长驱直入，大明就彻底完了。

我替代了朱由校，但是这天下还是老朱家的，等到天下太平，我的孩子还会姓朱，继承这万里江山，不好吗？”

张嫣气的浑身颤抖，抬手指着洪观“大逆不道，你不怕我揭穿你吗？”

洪观随意一笑“为什么要怕，只要我想，这皇宫之内，没人能拦得住我，我随时可以杀出去。

你现在只有两个选择，一是当我就是朱由校，看着我一步步的清除大明身上的腐肉，重现大明的荣光。

二是揭穿我，我杀出皇宫，自己组建军队，把大明和鞑子一起灭了，建立一个新的王朝。

哦对了，你爹也不是什么好人，如果我造反了，你全家的人都要死。那么高高在上的皇后大人，你也不想全家死绝，跟大明一起陪葬吧？

还是看着大明重新辉煌，当一个世人称赞的贤后呢？”

张嫣咬着嘴唇，已经咬出血了，才咬牙切齿的说出一句话“卑鄙无耻！”然后仿佛认命一般，整个人都没有精气神了。

洪观看出这个一代艳后已经有了死意，但他可不想张嫣就这么死了。

“怎么，已经不想活了吗？我觉得你要好好的活着，否则你死了，下次魏忠贤抄家的时候，我不确定你们张家，会不会出现在名单上。”

张嫣死死的盯着洪观，眼泪再次流出来“好，我会好好的活着，我知道你想要什么，我给你就是！”

说着就要宽衣解带，给洪观整懵逼了，连忙阻止“你想多了，我对强迫你没有兴趣，我是要你帮我批改奏折，把那些没用的筛选掉，有用的拿给我看，我可没时间，天天陪这些蠢人玩耍！”

这真是洪观的心里话，老朱家的皇帝，谁的比狗晚，起的比鸡早，好几个都是他妈累死的，这哪是皇帝啊，分明比打工人还惨，他可不想这样。

张嫣脸色一红，看到洪观把座位给她让出来了，才知道洪观不是诳她，扭捏的坐下，批改奏折去了。

为啥把这个工作交给她，实在是那些大臣不当人啊，没事也他妈的写奏折，表忠心，扯犊子，就跟幼儿园的老师，要小朋友写日记一样，都尼玛是敷衍。

看的洪观脑瓜子疼，正好张嫣每天无事可做，给她找点事情做挺好！

到了下午，奏折批改完成了，洪观把剩下的看了一遍，都尼玛是参魏忠贤的，没一件正事，就直接扔在一边了。

“以后参魏忠贤的奏折，也不用给我看了！”

“为什么，魏忠贤把持朝政，祸乱朝纲，排除异己，构陷忠良，你为什么视而不见。”

“呵呵，因为他对我忠心，如果没有魏忠贤，东林党一家独大，大明才是真的完了！”

“不可能，他们都是忠臣！”

洪观笑的玩味“忠臣，谁的忠臣，看看他们锦衣玉食的，一个个大腹便便，每人都有良田大宅，过的比朕都好，钱是哪来的？

在桌角有一本册子，你自己看看，你眼里的忠臣，贪了多少，在跟我说话吧！”

张嫣拿起魏忠贤交上来的册子，很快就脸色黑的要滴水“这不可能，一定是魏忠贤的诡计。”

“呵呵，你自己去内库看一下，金银珠宝都在里面放着，如果魏忠贤的诡计，能一次就有这么多金银珠宝，随便来！”

一句话就给张嫣干沉默了，事实胜于雄辩，她无话可说啊！看着这个男人，连他的真面目都不知道，但已经不那么恨了，如果大明在他手中，或许真的能兴盛！

最新网址：www.mayiwsk.com