第159章 动乱伊始

最新网址：www.mayiwsk.com

如今为魏忠贤给自己献上灵饮露，洪观也不怀疑他要弄死自己，多半是被兵部尚书霍维华，这个高级二五仔，把魏忠贤给坑了。

“这是什么人给你的？”

注意到洪观的表情，魏忠贤脸色一变，有些谨慎的开口“皇上，是这药有问题吗？”

“你可以把它当做是一种慢性毒药，刚开始喝，确实会让人精神百倍，但也会加重你五脏的负担，慢慢的你的五脏就会出问题，最终死亡。”

魏忠贤丝毫不会怀疑洪观的话，咬牙切齿“是兵部尚书霍维华给我的，没想到是慢性毒药，我说为何我找人试药会什么事情都没有呢！

我现在就带人，抄了霍维华的家里！”

洪观连忙抬手，阻止魏忠贤“不，现在不要急，这人敢给我下毒，肯定是要死的，但只是杀他一个人，未免太便宜了。

我们正好用这个借口，把东林党一网打尽，谋害皇帝，意图谋反，可是诛九族的大罪啊！

回去告诉霍维华，灵饮露很好，我要更多，宫里应该也有他们的眼线，我最近会荒唐一点，让他们以为，我确实喝了灵饮露。

等两三个月，我就称病不出，加上陆文昭他们在外面，减除他们的党羽，这些人一定会沉不住气，前来逼宫，正好可以看看，到底有多少人，躲在暗中，跟他们沆线一气！”

魏忠贤也露出阴狠的笑容“皇上放心，老奴知道怎么做了，咱家一定好好陪他们玩玩！”

“好了，去吧，尽快拿一些灵饮露过来，我会配合你演戏的！”

魏忠贤快步离去之后，张嫣走到洪观身后，拧了一下他腰间的软肉“我看你就是故意的，求之不得吧！”

洪观嘿嘿一笑“我这也是为了大明的江山社稷啊，大明总要有一个接班人不是？”

张嫣翻起白眼，不爽的转头，不知道心里想什么！

也是从这天开始，洪观过上了酒池肉林的生活，连早朝都不上了，表面上看，魏忠贤的权利越来越大，同时奏折洪观都不看了，交给张嫣。

灵饮露源源不绝的送进宫里，里面的药材，很多都是上了年份的药材，东林党的人虽然很心疼，但为了让洪观早死，他们还是忍痛做成灵饮露，送进宫里！

对于这些东西，洪观也没扔掉，都装进纳戒，万一去了其他的世界，能用到呢！

古时候车马慢，通信不便，加上陆文昭他们动作快，还有东厂的人收尾，一个月之后，东林党的人才收到消息。

等到洪观一脸纵欲过度上朝的时候，韩旷立刻站出来，攻讦魏忠贤“皇上，魏忠贤太过分了，派人出去大肆杀戮，抢夺矿产，还杀了很多官员，百姓苦不堪言，怨声载道。

还请皇上为百姓做主，将魏忠贤下狱，把他贪的钱财都拿出来，充实国库，当众斩首，以儆效尤啊！”

有了韩匡牵头，其他东林党的人，也立刻站了出来，朝堂之上，乱成一锅粥，魏忠贤的人，还有东林党的人，互相攻讦，兵部尚书霍维华这个二五仔，也跳的很欢！

洪观咳嗽了一声，他身边的太监立刻大喊一声肃静，大臣们都停了下来，刚才都要打到一起了，如今也分开了。

洪观有气无力的开口“韩首辅，你确定你说的句句属实？”

“禀告皇上，臣不敢欺瞒，句句属实。”

“好啊，那就把魏忠贤叫过来，你们当面对质！”

旁边的太监也很有眼力的开口“宣魏忠贤上殿！”

很快魏忠贤就带着一本奏折上殿，洪观当即开口“魏忠贤，你好大的胆子啊，我派新军去处理那些贪赃枉法的不法之徒，但韩首辅却说，你借机杀戮，让百姓苦不堪言，可有此事？”

听到洪观的话，韩旷脸色一变，其他的东林党，都意识到不妙，低头不语。

“禀告皇上，老奴完全是按照您的意思做的，可没有滥杀无辜啊，而且收缴的粮食，都分给了百姓，没有截留一点。

只不过东厂的人走后，有一些地主家的人，纵容家丁抢分给百姓的粮食，被东厂的人杀了！”

“那些地主如何了？”

“都被抄家，当街斩首，收缴的土地，也低价卖给了百姓。”

洪观装模作样的点点头“抄了多少金银啊，呈上来看看！”

魏忠贤立刻举起手里的奏折“皇上，前天的消息，已经送到了，我都记录在案了，请皇上过目！”

身边的太监把奏折接过来，递给洪观，他却没有马上看，而是看向韩旷“韩首辅，你有何话要说？”

韩匡哆嗦了一下“是微臣弄错了，不知道这是皇上的意思，听信的谗言，还请皇上宽恕！”

洪观轻扣龙椅，那一下下的节奏，让韩旷身上的汗越来越多，官服都因为湿透，变成了暗色“韩旷韩大人，你身为内阁首辅，请问你的宅子有多大，有多少下人，有多少良田呢？”

韩旷还没说话，魏忠贤就站出来，又拿出一份折子，打开，把洪观刚才的问题，都回答了一遍，还写了韩旷每天吃几个菜！

话音刚落，韩旷扑通一声就跪下了，没等他开口，洪观就轻轻的鼓掌“好啊，真是好啊，朕的内阁首辅，吃的、用的都是最好的，还有万亩良田。

比我这个皇帝过都舒服啊，你能不能告诉我是为什么？”

韩旷五体投地，不停的哆嗦“臣知罪，臣愿意告老还乡，臣的家产，都是祖产，不是我贪赃枉法，臣只是听信的谗言，还请皇上开恩！”

洪观停下掌声“魏忠贤？”

魏忠贤连忙躬身“奴才在！”

“你亲自带人，去韩大人家里走一趟，看看他说的，是真是假，顺便瞧瞧，韩大人有多少祖产。”

“奴才领旨！”

洪观话音刚落，韩旷就栽倒在地上，一摊液体，从官服之下流了出来。

洪观厌恶的看了他一眼“来人，先把韩大人带出去，把衣服晾干再带进来，堂堂首辅，怎可这么有失体统！”

朝堂之上，落针可闻，韩旷像是死狗一样，被拖了出去，东林党的人，也不敢抬头。

两个时辰之后，有的人都站的哆嗦了，魏忠贤满脸笑意的回来了，拿出一本册子，交给太监，出现在洪观的御案之上。

洪观随意看了两眼，就扔在桌上“哈哈哈哈，真是朕的好首辅啊，好一个祖产，他祖上做什么的，比我这个当皇上的都有钱，白银足足一千万两，还有黄金、地契和田契。

你们是不是也有这么多的祖产，都站出来，跟我说一说，免得以后我误会？”

朝堂上鸦雀无声，没有任何人敢回答“都没有就好，那看来韩首辅的也不是祖产了，太祖对贪赃枉法的人，一直都是一个态度，魏忠贤，你跟刑部尚书，一起送韩大人一程。

审理清楚，尽快给百姓一个公道，至于韩首辅家里的粮食和田地一样，都转给百姓，懂吗？”

魏忠贤尖利的声音响起“奴才遵旨！”

散朝之后，跟魏忠贤一起，来到御书房，一路上魏忠贤喜意都挂在脸上了，根本停不下来。

进了御书房，屏退左右，洪观才开口“只是倒了一个韩旷而已，不要放松警惕，以免因小失大。”

“是，奴才明白！”

“还有，让你手下的人，还有沈炼和丁修，盯住每个人的府邸和周围，如果看到有人在搬运大箱子，找借口查一查。

今天的事情，可能让东林党的人警惕，小心他们转移财产，如果抓到了，能够师出有名的话，就把他们的府邸也抄了。”

“好，请皇上放心，奴才一定办好！”

“嗯，最近物色一些人才，能干实事的那种，等到陆文昭他们忙完，去打鞑子了，我也该病重了，到时候就看看谁主动跳出来，一网打尽！好让这些人，顶了空缺。”

等到魏忠贤走了，洪观又开始在后宫流连，别瞧不起古人，真是活到老学到老啊！

又是几个月过去，金银珠宝源源不断的送进京城，国库和内库前所未有的充裕，到了秋收之后，大量的银两支出，做好了备战的准备。

一万新军，还有三万的后勤和攻坚部队，缓缓的离开京城。

洪观站在城头之上，给他们送行，看着好像一阵风都能刮倒一样，东林党和信王朱由检，眼神中带着莫名的光彩，好像已经等不及了！

但他们不知道，后勤部队确实向辽东进发了，但一万的新军，却化整为零，回到京城附近，躲了起来。

一个风雨交加的夜晚，由于东厂持续给东林党施压，他们终于忍不住了，一队队的士兵在京城外集结，城卫军的人，打开了大门，部队快速入城，大部队向着紫禁城进发。

而小部分人，则是分散成两股，包围了锦衣卫和东厂的驻地，风波诡谲的局势，一触即发！

御书房里，只有一盏昏暗的油灯，洪观、魏忠贤、陆文昭、沈炼等人，都在其中。

昏暗的灯光，映照着出他们影子，在墙面上拉长，如同即将食人的恶鬼。

“新军和锦衣卫的人，都已经入宫了吧？”

“是，都通过皇宫的密道入宫了！”

“那些狗东西也入城了？”

魏忠贤有些尖利的声音响起“根据许显纯的汇报，城门的守将打开了大门，放京营的人入城了。”

洪观冷冽的一笑，望向宫门的方向，看来今夜，注定是要血流成河了。

最新网址：www.mayiwsk.com