第163章 领养

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天一早，洪观刚来到轧钢厂，就听到广播响了，宣布了易忠海的死讯，还把原因说了一下，让大家引以为戒。

洪观心里暗笑，想要在找出一个同样的死法的，可太难了，没有自己的操作，基本不可能，但是小心一点到也是没事。

易忠海凉了，自己也没有心腹大患了，整个人也放松下来。

所有人都觉得傻柱和秦淮茹，是四合院一切问题的根源，其实洪观觉得，易忠海才是。

如果没有他，傻柱就算要给秦淮茹拉帮套，也不会那么坚决，那么理直气壮。

秦淮茹想要趴在傻柱身上吸血，也不会那么放肆，其实说到底，还是因为易忠海在中间穿针引线。

如今祸源易忠海狗带，聋老太太不敢出头，傻柱自己也能拿捏，秦淮茹还成了自己人，贾张氏也不敢扎刺，禽满四合院？就是自己的后花园而已！

晚上下班，跟刘岚一起“吃饭”，把人送回家，刚回到四合院儿，就看到一个意想不到的人，一大妈竟然回来了，在给后院的聋老太太送饭？

低头走进屋子，还没开口，娄晓娥跟何雨水就凑了过来“观哥，一大妈回来了，听说是易忠海工伤死了？”

洪观点点头“是啊，易忠海受伤的时候，我就在车间里，谁也想不到，易忠海会是这种死法！”

他想了一下，很快明白一大妈为啥回来了，易忠海凉了，那种领导才能住的筒子楼，她是没资格住的。

四合院儿的房子，是他们自己的，可以随时搬回来。

吃过饭，正跟两女玩斗地主呢，傻柱就大大咧咧的推门进来了，后面还跟着一大妈“哟，玩着呢，一大妈找你有事！”

洪观放下扑克，瞥了一眼傻柱“你是没长手吗？还是没人教过你要讲礼貌，到别人家要先敲门？雨水都知道的事情，你不懂？”

傻柱面上一怒“你！”

“我什么？要么出去敲门，要么我给你一脚，送你回医院再躺个把月，不过你要想想，这回你还有没有钱付医药费了！”

傻柱气的呼哧呼哧喘着粗气，但偏偏不敢动手，他叫傻柱，可不是真的傻，跟洪观动手，就是自己找罪受而已！

冷哼一声，转身出门，敲了几声，洪观说了一声进来，傻柱才敢进屋“一大妈找你有事！”

洪观点点头“哦，那你他妈的让一大妈进来啊，大冷天你堵着门，你不冷我们还冷呢！我这屋子小，就不留你了，哪来回哪去！”

傻柱还要说话，被一大妈拉住了“柱子，你先回去吧，我跟洪观聊聊！”

这话让傻柱有了台阶，瞪了洪观一眼，转身关门走人了！

“雨水，给一大妈冲一杯蜂蜜水。一大妈您这气色可是不太好，是不是心脏不太舒服啊！”

“唉，是啊，老易走的突然，我这心里不好受，昨天没睡好！”

何雨水把蜂蜜水放在桌上，就站到洪观身边，也没说话，一大妈看看何雨水，继续说话。

“雨水啊，我知道你怪我，我也是没办法，我一直没孩子，家里都是老易当家，我劝过他几次，他不松口，我也不敢给你吃的！”

何雨水想起以前难受的日子，点点头，转身进了卧室，跟娄晓娥聊天去了。

“一大妈，您今天找我是什么事情？”

“唉，老易没了，厂里之前给找的房子，虽然没说什么，但我知道，我再住着也不合适了，就想跟你商量一下，能不能让我回来住。

你放心，我就想好好的过日子，不会跟你找不自在的！”

这话听听也就算了，当初娄晓娥刚来，就是被一大妈看到，告诉易忠海的。

近朱者赤，近墨者黑，跟易忠海生活了这么久，怎么可能是简单的人，每次都能那么及时把聋老太太请出来，绝对是有城府的主儿！

而且今天先斩后奏，人都回来了，自己怎么可能再把人撵走，那成什么人了。

只要他们稍加传播，自己就成了仗势欺人，欺负寡妇的狗东西了！

“一大妈，回来住当然没问题，我知道您跟易忠海不是一样的人，老话说得好，祸不及妻儿，人死债消，我跟易忠海的仇再大，他人没了，我也不会在追究了。

厂里是怎么安排你的？让你给一大爷顶岗？”

“给我调岗了，安排到管零件的仓库，当记录员，活不累。”

洪观点点头“看来杨厂长还不错，这活儿可是多少人抢着干，都轮不到呢，而且易忠海的工级和工龄摆在这里，工资能有四十左右吧？”

“是啊！不少了！”

“真不错啊，傻柱原来天天上灶，也就这些工资，一个人用，绰绰有余。一大妈，我有一句话，不知当讲不当讲？”

“你说！”

“你这一个人生活，也不是个事儿，傻柱这人你也知道，有没有孝心咱不好说，问题吊儿郎当的，不着调，不是养老的好人选。

要是以后娶了个厉害的媳妇，就更不可能给您安心养老了，聋老太太说不定啥时候就没了，到时候您一个人，孤苦伶仃的，不像话啊！”

一大妈沉思了一下才开口“洪观，你这话是？”

“我觉得把，现在国家困难，很多人逃难过来，养不起孩子的不少，找一地儿就把孩子扔了，街道办那边给孩子找人家，压力很大！

孩子的户口跟娘，您要是觉得可以，领养个两三个，都能有北平户口，有定额，饿不着。到时候哪怕只有一个孝顺的，您这以后不就安稳了嘛！”

一大妈明显一愣，没想到洪观会说这个，不过听着有道理啊，傻柱这种人，确实不是养老的好人选，易忠海是心里有执念，她可没有啊！

想着以后有两三个孩子，只要有一个靠谱的，自己就不亏，脸上顿时露出笑容！

“谢谢你了洪观，没想到你这么大度，不计前嫌，还能帮我出主意，我记着你的好！”

洪观哈哈一笑“一大妈客气了，咱们都是一个院子住着，低头不见抬头见的，总不能一直别扭，而且您这人不错，我也想您有个善终不是？”

两人又聊了一会，一大妈就告辞了，刚出出门，洪观看到傻柱跟门口站着呢，冻的跟狗一样。

这傻缺，倒是有点意思，知道感恩，就是脑子不太好使，自己还能欺负一个无依无靠的老太太不成？

一大妈走了，两女从卧室出来，何雨水忍不住开口“观哥，你为啥还让一大妈领养孩子啊，咱们跟她也不熟！”

洪观嘴角带笑“这院里最不安生的易忠海没了，一大妈大概率翻不起什么风浪，可是万一呢？

这人啊，有了顾忌，做事就要小心，一大妈的心病，就是没有孩子，她要领养了几个孩子，当亲生的养，有人串到她整事儿，她就要寻思一下了。

还能帮人民群众解决困难，何乐而不为呢！”

娄晓娥崇拜的看着洪观，难怪自己爹妈那么喜欢洪观，确实有独到之处啊！

何雨水则是忍不住开口“观哥，你好聪明啊！”

洪观笑着摆手“基操勿六！”听的两女一头雾水，不过洪观嘴里总是会蹦出一些奇怪的词汇，她们也习惯了，也就不多说了。

其实还有一个作用，洪观没说，就是有了孩子，有点好东西，不得紧着孩子啊，到时候聋老太太的日子，可就不那么舒坦喽！

夜里，洪观在密林庄园输了几个亿，回到四合院的房间，打开系统，已经更新完成好久了，还一直没看过，看看有什么功能变化。

查看邮件，第一个变化就让洪观脸色一黑，尼玛啊，还以为自己成了款爷了，可是没想到啊，更新之后，还是个穷逼！

抽奖的情绪值，变成一百万一次了，这他妈不是闹呢嘛，自己的八百万情绪值，还不够一个十连抽，坑爹啊！

第二个更新，就是取消了穿越任务，以后统一都是改变，改变的剧情越多，获得奖励越丰厚。

但限制也来了，以后去不同的副本，不能使用跟副本不符合的物品和技能，特殊技能，只能选三个。

想想好像也没什么太大的问题，完全可以接受，抽奖的情绪值变多了，说不定抽出来的奖励也更好了呢。

看着只有八百万情绪值，洪观没有抽奖，强迫症的倔强，没有十连抽，总是感觉不靠谱！

两天之后，到了休息的时间，洪观刚带着两女从娄家回来，手里拿着一些东西，就看到一大妈带着三个孩子回来了。

两个男孩一个女孩，男孩最大的那个，看着五六岁，剩下的两个，也就两三岁。

衣服很宽大，洗的发白，带着不少的补丁，皮肤蜡黄，身体瘦弱，一副营养不良的样子，估计是没少吃苦。

这年头，普通人家，衣服很少有合身的，甚至穷苦人家，衣服裤子都不分男女，谁出门谁穿。鞋子都没有左右脚之分的！

“哟，一大妈，这是把孩子领回来了？恭喜啊！”

三个孩子怯怯的躲在一大妈身后，一大妈一脸的慈爱，对着洪观点点头“还要多谢你提醒，否则我还想不到呢。”

“一大妈，正好我从老丈人家带了点东西回来，您别嫌弃啊！”

说着拿出半斤左右的腊肉，还有六个鸡蛋，装了一个小兜，放在一大妈手里。

一大妈连忙推辞“这太贵重了，我不能收！”

“没事，都是给孩子的，看看这孩子瘦的，吃点好的补一补！”其实洪观还想给奶糖来着，后来没敢，毕竟现在大院子弟都吃不上奶糖呢，拿出来不是给自己找不自在嘛！

最新网址：www.mayiwsk.com