第167章 父子局

最新网址：www.mayiwsk.com

“你好，我是今年土木的新生，我叫关鹏，以后就是室友了，请多多关照！”看着伸出来的手，陈孝正愣了一下才伸手“你好，我是陈孝正。”

完事就没有了，场面一时间有点尴尬，这时候张开带着隔壁寝室的人回来了，连忙开口“关鹏，陈孝正就是这性格，你不用管他，咱们自己弄。”

“好的，你们把袋子里的肉拿出来，我都切好了，用铁签子串上就成！哥们，一会要不要一起吃点？我手艺贼牛逼！”

陈孝正抬头看着洪观真诚的笑容，眼神闪躲“不用了，谢谢，你们吃就好，我还要学习。”

此时张开他们已经把桌子拉过来串串了，洪观点点头，也没多说，就过去帮忙了。

很快许开阳也回来了，一个人抱着两箱啤酒，二十四瓶的那种大绿棒子，累的舌头都吐出来了，“赶紧搭把手，小爷要累死了！”

站在一边的洪观嘿嘿一笑“你要是叫我一声义父，我就帮你！”

许开阳把箱子放地上，喘的像条狗“你丫做梦，绝对不可能！”

大家哈哈笑了起来，陈孝正也嘴角抽搐，却没有笑出来，看着像是局外人，可能是觉得有点格格不入，带着书起身离开，估计是去图书馆了。

这是张开继续说话“关鹏，陈孝正就是这脾气，而且他跟咱们不一样，他是本硕连读五年，要学的东西多，许开阳还给他介绍了一些做模型的兼职，时间就更紧了。”

“小事儿，有你们这些义子，为父就足矣！”

几人笑骂了两句，等到天色擦黑了，带着东西来到小树林，没多久就把东西架起来。

点上炭火，把大肉串往上一放，烤的油花四溅，落在炭火上，滋滋作响，洒上调料，香味就出来了！

本来还在吃烤鸭的六人，也不再争抢，来到洪观身边“鹏儿，还有多久能好？”

“很快，两三分钟差不多了！”

几人烤鸭都不吃了，就眼巴巴的等着，等到大串上桌，一人来了一串，一口下去，嘴里差点烫起泡了，也不愿意停下。

“卧槽，鹏儿，想不到你还有这一手儿，这味道，绝了，你要是去摆摊，绝对赚的盆满钵满啊！”

洪观嗤笑一声“你怕是在想屁吃，老子是来大学享福的，不是来他妈上班的，白天上课，晚上卖烤串，你这是要我死啊！”

众人又是一阵大笑，半个小时之后，洪观也上桌了，这群畜生，就两个有女朋友，还他妈人手一串大腰子！

“我说哥几个，这俩有女朋友的我能理解，你们这些单身狗，吃这么多腰子，我他妈有点害怕，担心菊花不保啊！”

许开阳：“你丫滚犊子，说的好像你不是单身狗一样，都是半斤八两，说什么废话，赶紧喝酒，你都欠两瓶了！”

洪观随意拿出一瓶北京二锅头六十度，一斤装的，拧开瓶盖，插进去一根吸管，一口就吸了半瓶“这回满意了吧，我一瓶白的，顶你们四瓶啤的，谁要是不服，咱们就换换！”

六人全他妈惊讶了，见过能喝的，没见过这么牲性的，一口半瓶啊！

“我说鹏儿，你这酒量可以啊，能喝多少？”

洪观伸出一根手指，六人有些懵逼“你不会就一斤的量吧？”

洪观摇摇头，许开阳开口“你别说是十斤，你这就有点吹牛逼了！”

洪观再次摇头“我是能一直喝！”

小胖转头一口啤酒喷出来“鹏儿，我承认你有点牛逼，但要是这么吹牛逼，那就没朋友了！”

洪观不在意一笑，从袋子里拿出一箱十二瓶的二锅头，现在还剩十一瓶“谁要是不服，咱们就来，四瓶啤酒顶一瓶白的，谁怂了就是我义子！”

六人一看都父子局了，顿时撸胳膊挽袖子了，许开阳更是大吼一声“这可是你自己找死，我北平小酒神，今天就给你长长记性，你要是先怂了，以后见到我叫义父！”

洪观起身，撸了一口大肉串，当场就把剩下的半瓶吸了个干净“放马过来，跟你们一起喝，算是欺负你们，让你们一个一个来！”

都是血气方刚的大小伙子，谁能惯着谁啊，立刻就开始车轮战了，每人四瓶，洪观就喝一瓶白的，一圈下来，洪观啥事没有，六个人撑的直打嗝！

许开阳一打嗝，好悬没吐出来，这就是喝啤酒的弊端，气大，况且就是正常人，一次喝四斤水，也他妈扛不住啊！

“等会，鹏儿，你丫牛逼，敢不敢让我们缓一会，咱们再来第二轮，我不是怂啊，这烧烤不吃就凉了！”

洪观笑眯眯的点头“行啊，没问题，先吃，一会不够，我再烤，今天肯定把你们喝服了！”

其实六人已经服了，这个时候的啤酒，还是有点醉人的，他们也不是酒蒙子，加上之前的两瓶，一人六瓶，已经有点上头了！

问题这可是父子局啊，这要是怂了，以后真叫义父，丢不起那个人啊！

吃的差不多了，洪观起身去烤第二波，出来遛弯的四姐妹，被香味吸引，郑薇和朱小北两个假小子，带着半推半就的阮莞和黎维娟就过来了。

看到洪观几人，郑薇当时就自来熟的过来了，一拍许开阳的肩膀，差点没把人拍桌子低下去“我说学长，在这吃野食，不介意加我们几个吧？”

现在天色已经有点暗了，但许开阳还是被郑薇吸引。而暗恋天花板的张开，有点迷糊的一回头，看到阮莞，就移不开眼睛了。

“今天是关鹏请客，就是今天气我的那个，嘴损了一点，但人不坏，你要是想吃，要问他！”

洪观暗自点头，这许开阳，家教不错啊，看着大大咧咧的，做事儿很有分寸，没有喧宾夺主。

郑薇看看正在烤串的洪观，闻着香味，虽然今天被气的够呛，还是忍不住走了过来！

还没等他开口，洪观就把刚烤好的大串递给郑薇“嗟来食！”

郑薇下意识的接过来，很快就反应过来洪观再用嗟来之食的典故嘲讽她，顿时就有点火大“你这人怎么这么讨厌，你不怕找不到女朋友啊！”

“你是我女朋友吗？”

郑薇翻了个白眼“你就别做白日梦了，我玉面小白龙才不会看上你！”

洪观同样回了她一个白眼“那你废什么话，吃不吃，不吃给我！”

郑薇刚要回怼，短发的朱小北就过来了，搭着郑薇的肩膀，拿过大串，咬了一口“哥们，你这串烤的，是我有生以来吃过最好的！”

洪观故意装作没看出来她的女生“是吧，你应该就是郑薇的男朋友是吧，看在你收容了这个儿童，没让她出来祸害人的份上，一会给你烤两串腰子！”

刚走过来的阮莞和黎维娟顿时就笑喷了，黎维娟更是拍着朱小北的肩膀“小北，你看我说啥了，让你头发别这么短，又被认错了吧！”

郑薇就更火大了，感觉雪子都被气大了。但她也知道不是洪观对手，把大串分给阮莞和黎维娟，自己也拿起一串，吃的咬牙切齿的，好像在吃洪观的肉一样！

四个没女朋友的人，都化身舔狗，把四女领过去坐下，大献殷勤，洪观都替他们丢人！

又是半个小时，洪观把剩下的东西都烤完了，放在桌上。

“哟，你这儿童还能喝酒呢？不怕你爸妈打断你的腿啊！小北兄弟，你多吃两串大腰子，味道嘎嘎好！”

还没等郑薇说话，许开阳就出来圆场子了“我说鹏儿啊，你别老这么说话，什么儿童啊，人家叫郑薇，这是朱小北、阮莞和黎维娟！”

洪观瞥了许开阳一眼“不用介绍，我听见了，来来来，以后就是朋友了，郑薇、小北，软管儿，娟子，咱们一起喝一杯！”

一杯过后，阮莞有点好奇的看着洪观“你叫关鹏是吧，你是哪人啊，怎么感觉你这口音有点奇怪？”

“我就是北平的，哪奇怪了软管儿？”

阮莞无奈的看着洪观“我叫阮莞，不叫软管儿！”

洪观哈哈一乐“我知道软管儿，没问题软管儿！”

众人都笑了起来，都明白洪观是故意的了，只有阮莞有点无奈，但她性格好，加上吃人家嘴短，还真不好说啥！

“老许，咱们刚才的局还继续不？”

许开阳正跟郑薇献殷勤呢，脸色一黑“算了，我们就不欺负你了，今天给你面子，下次再战！”

洪观嘿嘿一笑“那我就当你们认输了，以后见到我叫义父啊！”

四女都有点好奇，是什么局，不过洪观不说，其他六人也不好意思说，洪观当着他们的面，表演了一下一瓶白的，一瓶啤的，一起来了个龙吸水。

六人都麻了，太尼玛牲性了，喝的这么猛，谁下次在跟他玩，谁是孙子！

四女里最能喝的阮莞，都有点懵圈了，这可真是一个猛人啊！

一顿烧烤吃完，天已经彻底黑透了，洪观跟两个有女朋友的人，收拾摊子，许开阳和张开他们，一起把四女送回寝室，司马昭之心，路人皆知了。

晚上回到寝室，张开和许开阳都开始打呼噜了，洪观这才打开系统，看看选什么特殊技能。

这个世界是比较安全的，那攻击和保命技能，就没必要选了，选一些实用性和整蛊的技能，才是正事。

稍微犹豫了一下，很快确定了三个技能，炸弹人，隔空存取和大痔疮术！

前两个技能实用性很高，后一个技能恶搞性超强，也够用了。

最新网址：www.mayiwsk.com