第168章 小露一手

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，洪观还在睡梦中，听到有走动的声音，下意识的睁开眼睛，陈孝正已经端着脸盆去洗漱了。

拿起手表看了一下时间，才四点半，难怪陈孝正一天天病恹恹的，晚上十点以后睡觉，早上四点半就起床，正常人肯定受不了的！

一个人的成功没有捷径，陈孝正付出比一般人还多的努力，又勾搭曾毓拿到了出国的机会，等他回来的时候，还提到自己在白头鹰结过一次婚。

这说明他在白头鹰的时候，通过结婚的方式，拿到了往上爬的阶梯。

别瞧不起陈孝正，他出身贫寒，但有真才实学，给自己找机会，有什么不对？那可要比那些啥也不是，张口就是要车，要房，要工资的奇葩好多了！

已经醒了，洪观索性也就不睡了，开始思考怎么搞钱。

钱是男人胆，不管说什么，没钱都是万万不能的。

第一个想法就是开店，很快就被自己否决了，太累了，花的精力也太多，想轻松就要找合伙人，知人知面不知心，搞不好就是徒增烦恼。

最后洪观还是决定写书，上次在北爱的世界，跟现实世界的相似度很高，也有前世的热门小说，适合出版的并不少，完全可以给自己赚第一桶金了。

想到这里，就下了决定，等到军训结束，就研究起来。到时候搞一台电脑，让天网码字就好，之后投到各个杂志社，想要出版之前，是一定要先连载的！

连载是一般是千字多少钱，少的好像只有十块钱左右，出版则是挣版税，最高好像是百分之十五，对这方面，洪观了解的还真不多！

三天之后，开始了正式军训，张开和许开阳不是土木的，是建筑专业的，因为成了大一的学生，也苦逼的参加第二次军训。

看着队伍里的两人，洪观笑的很开心，大一新生还不知道军训的情况，都嘻嘻哈哈的上了军车，还以为是旅游呢！

九五年的军训，还是到一个军事基地，全封闭式管理，而且有实弹打靶，训练强度跟新兵是一样的。

军车驶离了北平，学生们很快就没精力叽叽喳喳，嘻嘻哈哈了，军车里昏暗的光线，加上不断晃动和颠簸的车身，很多学生明白，为什么上车之前，要给他们发塑料带了。

又过了半个小时，洪观也忍不住皱眉了，倒不是身体受不了，是吐的人太多了，车厢里一股子酸臭味，简直是要命了。

好不容易到地方，看到许开阳和张开从另一辆车上下来，脸色苍白，张开嘴角还沾着东西“老张、老许，你们都第二次了，还是这么逊，真是弱爆了。

郑薇她们可在一旁看着呢，别丢人啊！”

两人连忙擦擦嘴，挺直了身子，眼睛到处乱看，好不容易在一帮子迷彩服里，找到了郑薇和阮莞的影子，就看到两人也是吐的稀里哗啦的，根本没时间管其他的！

两人当即就要过去，这时教官来了“你们两个干什么，还想离队，你以为军营是你家啊，都给我站好！”

九五年还不是后世，做什么都要谨小慎微，教官还是很凶残的，你要不服管，真是往死里治你啊！

许开阳和张开连个屁都不敢放，马上立刻站好，乖的不像话！

洪观哈哈一笑，连忙大喊“老许、老张，给你们机会也不中用啊，你们的桀骜不驯呢！”

这时洪观的教官也过来了，对着他就是一脚，被他随手一掌挡开“教官，你不讲武德，偷袭我一个大小伙子，我劝你耗子为汁！”

教官虎着脸“怎么着，说他们没说你是吗？赶紧给我站好，是不是想挨罚？”

洪观嘿嘿一笑“教官啊，我是天才，不能用同等的方式对待，要给我天才的尊重，你说对不？”

教官好笑的看着洪观“就你还天才，一个小白脸而已！”

洪观心里暗笑，兵哥哥真单纯啊，这就上套了“教官，你这就有点侮辱人了，我是天生长得白，晒不黑，我也很无奈啊，可不是什么小白脸。

而且就你这样的，我这个小白脸能打十个！”

教官都被气笑了“哟呵，我当兵这么多年，还没见过你这么嚣张的！”

洪观丝毫不怕“哎，你今天就见到了！”

“既然你这么有自信，敢不敢打一场？”

洪观露出得逞的笑容“打一场没问题，不过没彩头，我就没动力啊！”

“你想要什么彩头？”

“很简单，我不用跟他们一起训练，给我三天时间，如果各科我都过关了，就让我在这里自由活动，吃什么自己做，行不行？”

教官这时候也反应过来上当了，可是这么多人看着，被架住了，也不能反悔啊，眼珠子一瞪“你要是输了呢？”

“那教官想怎么罚，我都认，而且我做饭好吃，要是我输了，所有教官的饭菜，我都包了！”

“行，你小子狂是吧，有你哭的时候，你给我等着！”

转身就走，往其他人的位置走去，让洪观有种不祥的预感，他的八极拳四级是强，问题所有的传武，都强在兵器上。

没了兵器，架子拉的再好看，杀招就那几样，对自己人还不能用，这教官明显是去叫人了，好虎架不住群狼，就算能赢，也会灰头土脸，不好看了。

果然不出十分钟，教官领着一群人回来了，一个一米八左右，皮肤黝黑，一身腱子肉的人走了过来，肩章啥的都没带。

“我是他们连长，听说你小子挺狂啊！”

“让您见笑了，我这是有狂的资本！”

“行，你说你能打十个，我们也不欺负你，就我跟你单打，你要是能赢我，以后你想干嘛都成！”

“连长说话当真？”

“必须的！”

洪观一拱手“那我就胜之不武了！”

连长的脸色一黑“等你小子赢了再说吧！”

很快，教官在里面，学生在外面，围了一个大圈，中间有五米左右的空地，是两人比武的地方！

两人相距两米站着，随着一声开始，这个连长就动了起来，一阵杀气袭来，洪观知道这个连长是杀过人的，这要是一般人碰上，还没动手，就软了。

可洪观杀的人更多，泰然若素，面对抓过来的两爪，洪观直接硬碰硬，一个虎抱头就迎了上去，两人到了近处，洪观变招，双脚跺地，成马步，一招撑掌，对着连长的胸口打去！

连长的脸色一变，知道洪观是个练家子，招式同样一变，腹部一收，双手成爪，抓住了洪观的手臂，想要往后带！

但洪观脚下生根，属性碾压，压根就带不动，同时另一只手也动起来，用出了八极拳中的降龙！

连长不敢硬吃这一招，只能撒手后退，但洪观却不依不饶，淌步上前，一拳打过去。

连长还想伸手抓，洪观收拳变肘，蹲身抬肘上撩，将他的双手往上打，让他的胸腹位置露出空门，一个立地通天炮，两掌打在连长的胸口，两肘打在腹部。

都没有下死力，而是用了巧劲，把人打的不断后退。

看到连长还要攻过来，洪观立刻抱拳“承让了，连长同志！”

连长只能无奈的停手“没想到，你小子是个练家子，不光力气大，速度还快！”

“呵呵，我天生神力嘛！我是不是不用跟他们一起训练了？”

“只要你各个训练科目过关，那就不用训练了！”

“那就多谢连长了！”

连长点点头“老吴，他是你的兵，你带他吧，我还有事先走了。”

老吴就是洪观的教官，无奈的点点头，没想到自己的队伍里，有一个刺头，连长都不是对手。

招呼大家列队训练，洪观自己去耍了，一般的训练科目，洪观一学就会，一会就精，速度比他们这些老兵都快，看的连长眼馋，为啥这人就不是自己的兵呢！

但他也没开口，毕竟现在的大学生，还不是烂大街找不到工作的时候，含金量很高，很金贵！

洪观也清楚他的想法，这年头的大学生，全国同届的，还不到九十万人，说是千军万马过独木桥，一点都不夸张。

两天之后，洪观就剩下打靶还没练了，每天优哉游哉的坐在树荫下，跟炊事班的人聊天，主要是洪观教他们做菜，他们拿着小本本记！

没办法，五级厨艺就是顶级，随便露一手，对他们来说，就已经是天花板了！

其他的学生，也不是没有想学洪观的，特别几个从沧州出来的学生，结果被教官好一顿修理，惨不忍睹。

不是武术无用，是建国之后，定的方针就是武术是强身健体的，练的大多都是花架子，真正能打的部分，就是想练也没机会了。

洪观一方面是有系统加持，另一方面，在大明的时候，那是杀人杀出来的，这些学生比不了啊！

许开阳和张开，羡慕的都要发狂了。洪观还总是犯贱，到他们队伍前面的树荫底下休息，时不时吃个冰棍，恨的他们牙根痒痒！

一晃半个月过去，很多学生都开始在墙上划正字，盼望军训结束了，总算到了打靶的时候。

用的是五六冲，也就是AK47仿制品，每人十发子弹，打完就算。

洪观趴在地上，后面站了好几个教官“你说这小子能打多少环？”一个教官跟老吴说话。

“第一枪不脱靶就算好的了，多说也就六七十环！”

另一个教官开口“我觉得不一定，说不定有奇迹呢！”

老吴瞥了他一眼“要不咱们赌一把？”

“怎么赌？”又一个教官插言。

“一碗红烧肉，我赌他超不过七十环，你们自己说个数，最接近的人通吃！”

几个教官都开始说数，有说七十五，有说八十的，最高的也没过八十五环的！

洪观心里暗笑，还敢拿小爷打赌，就给你们来点开挂玩家的震撼！

伴随着教官的口令，洪观装模作样的瞄了十秒钟才开枪，第一枪就是七环！

然后每隔两三秒钟，开一枪，三枪之后，就枪枪十环了。

看的这些教官们一脸懵逼！一个学生这么快就枪枪十环了，人跟人的差距这么大吗？

最新网址：www.mayiwsk.com