第170章 王妃

最新网址：www.mayiwsk.com

四张纸，反复看了二十分钟，披肩发老板才抬头“这是你自己写的？”

洪观随意一笑“要不你送我几首？”

老板哈哈一笑，确实是自己想多了，关鹏在歌坛连个名字都没有，就算有人写了歌，也不会卖给他的！

不止是歌手想出名，作词作曲的人，同样要出名，不出名哪来的钱啊！

“我跟你讲实话，你这四首歌，质量很高，可否卖给我，一首歌给你五万块。”

洪观笑着摇头“抱歉，我不缺钱，家里一套二进四合院，两套楼房，随便收收租，就丰衣足食了。

再说，这四首歌，已经有人预定了。”

“哦？什么人，我去跟他谈！”

洪观笑的更开心了“好啊，部队国庆晚会的负责人，这四首歌，已经指定上国庆晚会了。”

老板脸色一黑，明白被洪观耍了，而且洪观这么说，就是告诉他，别打歪主意，责任你负不起！

“行吧，编曲你想怎么做，我帮你联系人！”

洪观说了一下自己的想法，老板听的又是眼前一亮，拿起电话，去联系了。

错位时空比较简单，钢琴和吉他就够了，孤勇者就有点复杂了，里面包含了一些民乐器，可不是常备乐手的！

离别开出花也用了古筝和二胡，都需要老板帮忙找人。

这时候里面录歌的人也出来了，让洪观眼前一亮，竟然是在香江正红的王妃“老张，刚才我唱的怎么样？”

姓张的老板指了指电话，示意自己正在打电话，王妃看到桌上的曲谱，拿起来看了一下，顿时眼睛就离不开了。

张老板刚放下电话，她就开口了“老张，这歌谁写的，不错啊，卖不卖？”

张老板努努嘴“就是这小子，跟小狐狸一样，我劝你还是别做梦了，人家要去军区的国庆晚会上唱歌的！

对了，那小子，人给你联系好了，不过孤勇者这首歌，用的民乐器比较多，要加一千，至于离别开出花，加五百，没问题吧！”

洪观有点牙疼，尼玛啊，九五年的八千五百块钱，可不是一个小数目了。

“行，这钱我加，今天能录吗？用不用给你定金？”

“定金就算了，你自己准备一下，一个小时以内，人就能到，到时候给你专门空一个棚出来！”

王妃有拿着曲谱来到洪观面前“帅哥，这歌我都喜欢，你开个价吧！”

洪观随意一笑“我知道你，王妃嘛，在香江很红，不过这歌不卖，而且你就算买了，你也唱不了，歌词的意思你应该很清楚，想唱还是等九七以后吧！”

王妃白眼一翻“我王妃是怕事的人吗？”

“呵呵，你怕不怕事儿我不知道，但是既然签了公司，就别坑公司啊，虽然分成给的少，但是也把你捧红了啊！”

王妃的白眼翻得飞起，都看不见黑眼珠了“行，你小子有种，敢不敢报个名字？”

“好说，我叫关鹏！”

“成，我记住你了！”

说完就回棚里录歌去了，不过洪观很快反应过来，这应该不是录专辑，就是随便唱唱，一小时一千，财大气粗啊，唱歌那么好赚钱吗？

四十分钟之后，洪观带着到位的乐手，拿着乐器进了另一个棚，洪观如同一个精准的机器，一个小时之内，编曲就完成了。

经过音轨合成，伴奏做好，洪观听了一下，没什么问题，那些乐手哈哈一笑，这钱赚的是真轻松啊！

当洪观在录音棚录小样的时候，王妃也站在调音台那里拿起一个耳机，静静的听着！

很快就红了眼睛，因为洪观唱歌，一点技巧都没有，换气什么的，完全不需要，就靠高属性顶着，但是感情太尼玛充沛了。

毕竟他是经历过亮剑世界的，知道那个世界有多苦，老百姓有多难。

跟他一起出生入死的那些战友，很多人冬天都穿不上棉衣，别说训练了，连屋子都没法出，但是一到打仗的时候，趴在雪地里埋伏，一趴就是一天。

跟鬼子拼刺刀的时候，明知道打不过，还是拿命去拼，只要还有一口气，就算手里没有武器，也要咬下小鬼子一块肉！

洪观闭着眼睛唱歌，仿佛那些面容，再次出现在眼前，都是土的掉渣的名字，都是一张张被火药熏黑的脸，仿佛洗不干净一样。

当四首歌录完，洪观走出录音棚，张老板给洪观一个大拇指“兄弟，你是这个，我服了，今天这钱我就不收了，以后你来百花录歌，一律五折！”

“张老板您比我岁数大，我叫您一声张哥，钱还是要给的，您这也是开门做生意！”

张老板笑骂一声“草，我差你这点钱吗？要是这钱我也赚，还他妈是人吗？这要是让我家老爷子知道，不得打断我的腿啊！”

洪观呵呵一笑，看来这个张老板，家里很可能是大院儿的啊！

“那成，我就不跟张哥客气了，不过张哥给面子，我也不能不识抬举，投桃报李，我看张哥也是玩摇滚的，我给你写首歌吧！”

“看不出来小兄弟你还挺讲究，行啊，那我可就等着了！”

洪观从怀里掏出白纸和钢笔“不用等，我现在就能写！”说着笔尖和白纸发出沙沙的声音，一首郑军的私奔就被抄了出来。

张老板迫不及待的拿起来看“兄弟，你这字写得，真不错，歌也不错，哥哥我盛你的情，以后咱们常来常往，遇到解决不了的事情，你来百花找我！”

“得，那今儿就先这样，张哥你先忙着，我那四首歌，明天应该能弄好吧，我着急要！”

“没问题，你明天上午来就成！”

“行，那我先回了，改天一起喝酒，张哥你多叫几个能喝的，人少了我怕给你喝的胃出血！”

张老板哈哈一笑“你小子，那就等国庆过了之后的，我看看你是不是这么牛逼，要是吹牛，我让你站着来，躺着回去！”

等到洪观走人了，张老板刚要把私奔收起来，就被王妃拿过去了“这小子看着年纪轻轻，还挺有才啊！你说他是干嘛的？”

“呵呵，英雄莫问出处，打听那么多干嘛，不过四首歌一唱，只要他不犯法，这金身就有了，干啥都牛逼啊！

我说静文，你不会是看上了，想要老牛吃嫩草吧！”

王妃傲娇的一昂头“怎么着，不行吗？我配不上他是怎么的！”

张老板一拍额头，有点无奈，京圈小果都他妈这吊样，太敢爱敢恨，关键为啥都不爱他呢！

洪观也没回学校，根据记忆，来到父母留下的二进四合院儿，一进院就皱起眉头，好好的二进四合院儿，现在跟大杂院差不多了。

倒座房两间，前院和后院各七间房，一共十六间房，全都租出去了，霍霍的已经走样了。

这里是关鹏家的祖宅，但这个年代，住四合院真不舒服，没有供暖不说，上厕所还要去公厕。

所以关鹏父母趁着改开，下海赚了第一桶金，就搬出去了，买了第一间楼房，两室一厅的，七十多平。

后来关鹏上高中，老楼太闹，又买了一个新盖的小区，在朝阳区，一百多平，三室一厅的。

平时都是父母收租，关鹏已经有三年多没回来了。

这时一个住前院的老房客，认出了关鹏，这人租房子快十年了，说是看着关鹏长得都没错。

“哟，小东家，你怎么来了，是来收房租的吗？”

“马叔，我父母过世了，以后房租只能我来收了，就过来看看，您身体还好吧？”

“还好，还好，唉，你父母也是命不好，你刚考上大学，他们就出事了，你可要好好注意身体啊！”

“谢谢马叔，房租的事情，还是王叔帮着收着吗？”

“是啊，不过最近老王家的孩子不消停，房租好像出了点问题！”

“谢谢马叔，我知道了，我去后院问问！”

刚走到后院儿，就听到老王家在吵架“爸，我就不明白了，不就是拿着几个月的房租做点生意吗？你那么害怕干嘛！

关家就剩一个小崽子，我朋友多得是，还会怕他？又不是不还钱！”

“你个小畜生，那是东家信任我，才让我帮着收房租，每个月都给我一百块钱，你不声不响的就把钱偷走了，让我怎么跟老东家交待！”

“切，交待什么，多烧点纸不就完事儿了！”

这时洪观推门进来了“烧纸就算了，还是我把你送下去，亲自跟我父母交代吧！”

年轻的那个人一回头，看到关鹏，眼神闪烁一下，很快又硬气起来“这不是关鹏吗？说话挺狂啊，你父母没了，就剩你一个小崽子，还敢跟我这么说话！”

老王刚要说话，洪观就动手了，一个箭步上前，双手连点，点中了七个很痛的穴位，小王疼的张嘴都喊不出来了，扑通一声就跪地上了。

洪观拍拍他的脸“给你脸了是吗？不管我父母还在不在，这四合院儿都是我们关家的，我不给你，你不能偷，也不能抢。

这滋味不好受吧？我不管你从王叔哪里偷了多少钱，麻溜给我还回来，否则今天只是一个开始。

知道刚才那是什么吗？是中医里点穴的功夫，你要是敢不还钱，就不只是疼了，我废了你的肾经，让你一辈子当太监，想试试吗？”

这时候老王来到小王身边，噗通一声也跪下了“少东家，是我管教不严，你给他一次机会，三个月的房租，我一定还上。

家里的钱都让这小崽子祸害了，您放心，给我一个月的时间，我一定还上！”

洪观把老王扶了起来“王叔，你是看着我长大的，这事跟你没关系，我不会怪罪你！”

说完看着小王“我看王叔的面子，钱今年年底要见到，否则你要么当太监，要么滚出北平城，一辈子别让我见到。

还有，下次我来的时候，要是王叔还说你不务正业，祸害家里的钱，我就让你当一辈子残疾，只能在街上跪着要饭，你试试看我能不能做到，听到没有？”

小王连连点头，疼的满脸都是汗“我

，我，我知道了少东家，下次不敢了！”

洪观满意的点点头，又安慰了老王两口子两句，有点失望的离开四合院儿，好好的院子，祸害的太厉害了，还要尽快赚钱，把院子收回来，好好搞一搞啊！

最新网址：www.mayiwsk.com