第171章 趁虚而入

最新网址：www.mayiwsk.com

离开四合院儿，楼里，自己的卧室，看到一台老式的大头机，别看不起这东西向，现在没有个大几千，还真就买不起，妥妥的奢侈品。

实在是惨不忍睹啊，只能拿出从北爱世界带回来的电脑，发现还用不了拨号上网，还好有水电工和黑客的技能，才搞定了。

“天网，在吗？”

“我在的主人，这个世界是什么地方，网速好慢，好落后啊？”

“额，你自己在网上了解一下就知道了。

然后把我准备的小说，选出一部分适合现在出实体书的，在帮我找一些适合连载的杂志社，还有出书的出版社。”

“好的主人！”

一夜无事，第二天洪观把超时代的电脑收起来，没办法啊，这要是家里被盗了，哭都没地方哭，搞不好还容易被拉去切片。

到了百花，张老板已经在等他了，拿完小样，洪观正准备回学校，张老板就开口了“关鹏，你觉得昨天见到的王妃怎么样？”

洪观愣了一下，什么鬼？

“额？还不错，大明星，长得漂亮，有个性！张哥，你问这个是啥意思？”

张老板神秘的一笑“你小子自求多福吧。”

洪观一头雾水的回到北建，系主任就找到他，带他来到办公室，李团和马连长都在。

“你小子，昨天打电话到你们学校，你就没在，歌曲录的怎么样了？”

“报告团长，昨天我就是去录歌了，今天上午刚拿到成品，随时可以出发！”

“你小子不错，那刘主任，人我就带走了，等到国庆晚会完事了，我再把人交给你，成不？”

“李团长客气了。”

三人来到楼下，就看到一辆挂着军牌的吉普车，司机在车上吞云吐雾，三人上车，吉普车就驶离了北建。

一路颠簸，到了军营，竟然是坐军用直升机起飞，然后过了两个多小时，才到地方，洪观感觉应该是在辽宁一带，但也不能确定。

从直升机上下来，就看到一群解放军，在有条不紊的布置舞台，电视台的人在架设录像设备，洪观看到了羊视的标志。

“团长，军区的国庆晚会，是要上羊视的？”

“你小子以为呢，我看你胆子很大，到时候可别给我掉链子，虽然是录播，下面的战士可看着呢，丢脸的是你自己！”

洪观立刻敬礼“保证完成任务！”

夜晚，国庆晚会如期举行，洪观的节目是排在中间的，人家给足了面子，四首联唱，听李团的意思，还是挤掉了两个歌舞节目，特事特办的！

洪观感叹一声，还是这个年代自由，这要是放到后来，恐怕提前几个月就要彩排了，就凭自己这么一个没有名气的大学生，还想插队，做梦去吧！

就跟黑社会第二部里面吉米说话一样“我也可以爱国！”

石厅长直接就问他“你什么身份，老许是新记的话事人，你呢！”

两个小时以后，主持人开始口播“有这样一个大一的新生，他只有十八岁，却有着一腔热血，有着高尚的爱国情操，有着对革命先烈的怀念和敬畏，更有浓浓的民族自信。

现在，让我们有请北建打的大一新生关鹏，为我们带来歌曲！”

伴随着整齐划一的掌声，洪观穿着一套没有袖标和军衔的常服，看着非常精神，走到了舞台中央。

第一首错位时空，第二首如愿，第三首离别开出花，第四首孤勇者！

台下的掌声，一波高过一波，洪观再次红了眼眶，我们不是生活在和平年代，只是种花家，有人民解放军的保卫，才让我们免于战火！

本来以为晚会过后就完事儿了，可惜洪观想的简单了，这四首歌，受到了首长的高度评价，然后洪观就被扣住了，跟着文工团的人，去其他部队演出，到了十月十号，才被放过！

就这还是洪观放话，部队的人随便唱，自己还要回去上课，这才被放过！

可惜自己不是军人，要不最少一个三等功啊！

从北平车站出来，刚打车回学校，就听收音机里，播放着自己的四首歌，听了一路，也是没谁了。

回到寝室，把自己扔床上，刚想眯一会儿，就感觉有人开门进屋了，睁眼一看，正是自己的两个义子，张开和许开阳！

张开看到洪观回来了，激动的大喊一声“卧槽，鹏儿，你小子还知道回来，我们都以为你退学去当兵了呢！”

洪观无奈的摇头“我倒是想啊，人家不收我啊，说我考上大学不容易，不能浪费，让我好好学习，报效祖国，我这不就回来了嘛！”

许开阳一屁股坐在洪观床上，搂着他的脖子“你丫这回是真牛逼啊，我在家的时候看到晚会，我说这是我室友，我爸还不信，后来让我跟你学学。

又想起我蹲级的事情，给我一顿暴打，要不是我妈拦着，你就要去医院看我了！”

洪观也来了兴致，给两人发烟，自己也点上一根“以后跟着义父混，我罩着你们，多大的事情啊！”

许开阳一推洪观“滚犊子，总想着占我们便宜，不过兄弟真有事情求你，上次你在军训的时候唱歌，郑薇看你的眼神不对！

后来你去演出了，郑薇专门到寝室来找你了，还跟我们打听你去哪了。

哥们知道郑薇不是你的菜，但我是真喜欢，能不能帮我？”

洪观随意吐出一个烟圈“你既然都知道不是我的菜，还跟说这个干嘛，我真是纳闷了，北平这么多大学，老张不好下手我理解，你许公子，还不是勾勾手指，就有人上钩？”

许开阳四十五度角仰望，一脸装逼的样子“你不懂，我这是一见钟情！”

洪观无语“以前我觉得一见钟情就是见色起意，但是见到你对郑薇，我又相信爱情了。

否则你一个富二代，看上一个要身高没身高，要长相没长相，没胸没屁股，还腿短的儿童，真是解释不通啊！

以后你要是跟郑薇真成了，带她逛街，都只能去童装店，搞不好人家还要笑你，女儿长得也太着急了！”

话音刚落，就听到一声尖叫“啊，关鹏你个王八蛋，老娘可是人称玉面小白龙，人见人爱一枝花，哪有你说的这么差！”

“那除了许开阳，还有人愿意要你吗？”

一句话给郑薇干无语了，她已经去过了政法大学，好不容易混进去，结果听说林静出国了，心心念念的关鹏回来了，还被暴击！

“你少放屁，我跟老许是哥们，再说谁跟你说我没人要了，我有青梅竹马的好吧！”

“人呢！”

郑薇有点结巴“人，人，人出国了，回来就娶我，我要给他守身如玉！”

洪观不屑的撇撇嘴“这也不是毕业季的，哪个学校这么牛逼，能这么轻松的出国！

郑薇傲娇的一仰头“政法大学！”

洪观像是看白痴一样看着她“儿童，你脑子缺根弦吧，任何学校都有可能，只有政法大学和国防大学这类的不可能，什么原因，是人都知道。

我看你那个青梅竹马，大概也是不约儿童，所以编了一个理由，骗骗你这个傻子吧！我看你还是从了老许，他家有钱，不介意养个傻子！”

郑薇一脸懵逼，嗫嚅着嘴唇，看着许开阳“老许，关鹏说的是真的？政法大学不可能出国留学？”

许开阳无奈的点点头“差不多是这样，当然可能也有意外！”

郑薇又是一声尖叫，转身跑路了，洪观掏掏耳朵“老许，你看啥呢，还不赶紧追，你要是真喜欢郑薇，就别当哥们一样处，正儿八经的追。

这时候，郑薇知道被骗，正是无理无缘，空虚寂寞的时候，你不趁虚而入，等毛线呢！”

许开阳突然就乐了“卧槽，关鹏，你真是诸葛亮再世啊，啥也不说了，将来我要是跟郑薇成了，你就是大功臣！”

等到许开阳跑了，洪观无奈的摇摇头，张开好奇的凑过来“关鹏，你不看好他们？”

“废话，一个女孩子，整天疯疯癫癫的，就算许开阳同意，他家里也不会同意的，门当户对你懂吗？”

张开沉默不语，他自己就是穷人家孩子出身“现在是自由恋爱，老许不是那样的人！”

洪观起身拍拍张开的肩膀“这跟许开阳是什么人没关系，人活在这世上，从来都不能随心所欲。

对于许开阳来说，大学就是他的游乐场，只要能拿到毕业证，就可以尽情玩耍，一旦他毕业了，就要为家里考虑了。”

原剧之中，许开阳最后跟曾毓在一起了，还有了孩子，他不知道曾毓喜欢的是陈孝正吗？大学五年，他比谁都清楚，陈孝正的留学名额怎么来的，他也清楚。

那为啥要娶一个自己不爱，而且也不爱自己的人，还不是因为曾毓他爸是北建的副院长，他家的公司，要想做大做强，就要有自己的人脉，否则只能一辈子当包工头。

洪观为啥要一次拿出拿出四首歌，也是为了给自己镀金身，人走茶凉，父母没了，人脉也就断了，要想干事业，就要有保护伞啊！

对于张开这种穷人家的孩子，现在还很天真，根本想不到那一层，或者说，这对张开来说，是他接触不到的事情。

看到张开还有点懵逼，洪观拍拍他的肩膀“老张，走，不想这些跟我们没关系的事情，谁说谈恋爱就要结婚了，咱们去吃饭！”

张开用看渣男的眼神看着洪观“你这次演出，赚了不少钱吧？”

洪观给他一个大脖溜子“你怕是在想屁吃，就算给，那几十块钱，你要啊，神经病！”

张开尴尬的挠挠头，两人一起出了宿舍，往校外走去，天大地大，吃饭最大！

最新网址：www.mayiwsk.com