第174章 喜闻乐见

最新网址：www.mayiwsk.com

许开阳挣扎了一会儿，就颓了“你放开我吧，我不闹了！”

洪观松手呵呵一乐“你看这多好，为了一个女人，要死要活的，有个毛子用。现在我帮助你认清现实，又给老张和陈孝正带来了欢乐，助人为乐两不误，你们是双赢！”

许开阳往床上一躺“我他妈谢谢你啊！”

洪观拿出一双穿过的袜子扔过去，许开阳一骨碌爬起来“我都这样了，你还搞我，还是不是人啊！”

洪观嫌弃的看了许开阳一眼“滚犊子，谁搞你了，我喜欢的是女人，要睡觉回你床上睡去，别占我的床！”

许开阳无语的看了洪观一眼，往自己床上一躺，盖上被子，很快就打起呼噜了。

对着张开和陈孝正一摊手“你看这多好，发泄出来了，就能睡着了。”

两人给了一个尴尬，而又不失礼貌的微笑，就继续做自己的事情去了，张开带着耳机，用自己的小电视，看片片去了。

别怀疑，为啥电视还能插耳机，穿越之前，洪观清楚的记得，黑白电视上都能插耳机呢！

到了下午下课回来，洪观端着一份炒面正吃着，呼呼大睡的许开阳闻到香味饿醒了。

“现在什么时间了？”

“下午五点半！”

“哦，我睡了这么久啊！”说完猛的瞪大眼睛“卧槽，下午有李教授的课，我无故旷课，死定了！”

这时张开也无精打采的回来了“老许，我被你坑死了，老李点名的时候，我替你答到，被发现了，咱们两个都被扣分了。

期末考试，这科咱们两个凶多吉少了！”

许开阳愣了一下，把被子一掀“去他大爷的，挂科就挂科，又不是没挂过，老张，鹏儿咱们出去吃饭，老子要重新振作泡妞。”

洪观放下炒面“那你能不能别盯着北建这一亩三分地了，都是一些歪瓜裂枣，看看咱们学校的笑话，在看看北外，服装学院和北经贸的校花，太尼玛丢人了。”

张开赶紧抢话“别乱说，这一届的阮莞还是不错的！”

洪观不屑的看了这个死舔狗一眼“呵呵，也就那双腿还不错，能玩个半年，长相你不觉得有点老吗？你看看其他学校的，还有卫校的，嫩的掐一下都能出水。

也就你张开看得上，山猪没吃过什么细糠！”

“你！”

“我什么我，不服气是吧，要不等哪天没课，我带你们去长长见识，真不明白你们怎么想的，非要在北建坐井观天。”

张开感觉被插了肺管子，胸口有点闷，许开阳连忙出来打圆场“不说这个，等没课的时候，咱们去看看不就知道了，万一有更好的呢！”

洪观搂着许开阳的肩膀“这才对嘛，你一个富二代，长得也不丑，何必在一个上吊都费劲的矮树上吊死！”

三人勾肩搭背的离开，选了一家炙子烤肉店，烤肉刚上来，两人正要开烤，洪观就拦住他们，拿起盘子，闻了两下。

“服务员，把你们老板叫过来！”

服务员点头走了，张开忍不住发问“这肉有问题？”

“不算什么大问题，就是不太新鲜，马上就要变质了，所以料放的重一点，我吃了没事，你们要是吃多了，就不确定了！”

这时老板也过来了，胖乎乎的，看着很和善“几位，叫我有什么事情？”

“不是什么大事儿，你这肉不太新鲜，给我们切几盘新鲜的，应该没问题吧！”

老板继续笑“怎么会不新鲜，您是不是看错了。”

“老板，咱们不用说那些废话，你要是给换，我们在这吃，要是不给换，我们现在就走！”

老板的眼睛眯起来“那欢迎三位下次光临！”

洪观无所谓的点点头“那咱们换一家，老板，你有句话说错了，没下次了！”

老板还是笑，眼睛里冒着精光“走可以，几位既然不吃，炭火费结一下，五十！”

张开嘶了一声“老板，你这就过分了，什么炭火这么值钱，要五十，你怎么不去抢！”

“我说多少就多少，你们要是不给，今天就走不了！”

洪观走到老板身边，手插在衣服兜里，顶在老板的腰间“能不能走？”

老板人都傻逼了，冷汗一下就出来了“能走，太能走了，兄弟，没多大事儿，我是跟臧哥的，您是混哪的，别打水冲了龙王庙啊！”

洪观笑容可掬的看着老板“我是吃生肉的，咱们是一起的吗？”

老板连连摆手“不是，不是，您是牛人，我高攀不起，您几位好走！”

“我们饿了，不想走了，能不能上几盘好肉，让我们好好吃一顿？”

“能，能，能，太能了，您几位请坐，这顿我请，保证让你们吃好，就当是交个朋友！”

张开和许开阳一头雾水的坐下“啥是吃生肉的？”

“就是干玩命活的，跟香江的大圈帮一样的！”

“你说他就信了？”

洪观比划了一下，让两人探头过来，把兜里的铁管隐秘的给他们看了一下“就凭这个，他以为我兜里是biUbiU呢！”

许开阳给洪观比了个大拇指“卧槽，你牛逼，你不怕漏了啊！”

“草，他敢吗？真要让我把东西拿出来，要是真吃生肉的，那就是不死不休，他要真这么牛逼，还在这里开烤肉店吗？”

“说的也是，那咱这烤肉，还接着吃？”

“必须的啊，放开吃，没听人家说吗？这顿他请，不吃岂不是不给面子！”

说话的功夫，服务员就开始上肉了，四大盘，堆得满满的，一盘少说两斤，盘里的肉透红，都是现切的，洪观闻了一下，是今天新杀的牛！

后面又搬了三箱燕京，那个老板过来，开了一瓶，给三人倒上，每人敬了一杯，这才躲吧台后面去了。

三人吃的差不多了，正要离开。一个大肉瘤子，带着几个快十一月份，还穿着短袖，露着花臂的人进来了，径直走向吧台。

胖老板站起来，看着三人的位置，说了几句，大肉瘤子快步走了过来“朋友，我叫臧天锁，给面子的叫我一声臧哥，不知道你怎么称呼。”

洪观挑眉看了一眼“跟我报腕呢是吗？都什么年代了，还呜呜轩轩的，你不是唱歌的吗？咋地，改成替人出来平事了？

老子灯笼蔓，名小过，有什么指教？”

臧天锁表情有点僵硬，但还是开口“兄弟你这么年轻，看着不像啊！”

张开和许开阳都有点怯场了，脸色有点发白，让臧天锁更确定自己的想法了，这他妈就是骗吃骗喝的！

洪观捋了一下头发，脸上的表情像是看死人“嘶，你这人真他妈有意思，唱歌就好好唱歌，整几个街溜子，就他妈出来跟我呜呜轩轩是吧！

你想知道我真假，行啊，那是让我在这证明一下，还是怎么到后厨证明一下？在这证明，你小弟怎么样不好说，你一定得废！”

臧天锁感觉脖子直冒凉风“那咱们后厨说？要是兄弟我误会了，给您赔罪！”

“行，你俩跟这等着，我去去就来！”

张开刚要站起来，被洪观按住了“老实待着，没你事儿！”

进了后厨，本来的切墩、改刀和面案刚出去，洪观就拿出一把马牌撸子，指着臧天锁几人“这回看清楚了吗？真的假的？”

气氛一下就凝固了，几人一动不敢动。洪观把保险打开，拉动一下枪栓，抓着臧天锁的肥手，把马牌撸子放他手里，指着自己的脑袋。

“来，开一枪，看看真假！”

臧天锁挤出一个僵硬的笑容“别，兄弟，我信了，东西是真的，别走火了，不至于啊，就是一顿饭的事儿！”

“一顿饭的事儿？”

“一顿饭的事儿！”

“不至于？”

“不至于！”

“我看很他妈至于啊，我好不容易换了一个身份，去他妈北建上学了，你知道多难吗？跟两个同学出来吃饭，还要被人打扰，叫到后厨，我他妈火气很大啊！”

“兄弟，不至于，真不至于，我出一万，兄弟你拿着喝茶，消消火！”

洪观拍拍臧天锁的脸“一万块钱，你觉得我从香江回来，差你这一万块钱吗？要么你一枪干了我，马上跑路，以后别再种花家待着，要么我干你一枪，我跑路去香江或者凤梨省！”

臧天锁手都哆嗦了“别啊兄弟，我出十万，安抚你和同学受伤的心灵，行不行？”

“十万？”

“十万！”

“什么时候给！”

“我让人回去拿，我家有现金，立刻就给！”

“不委屈吧？”

“不委屈，就为了交你这个朋友，怎么会委屈！”

洪观哈哈一笑，把马牌撸子拿过来，当着他们面的，一拉枪栓，一颗子弹弹出来，用手接住，拿出弹夹压进去，把枪放兜里。

“你看这事儿闹得，要交朋友你早说啊，我这人最喜欢交朋友了，那兄弟你安排人去拿钱，让老板再给我们上四盘肉，正好我们还没吃饱！”

臧天锁和他的小弟都他妈麻了，这回没有人怀疑枪的真假了，都觉得这人真他妈牲性，真拿上膛的枪，往脑袋上顶啊！

为啥他们不敢开枪，一方面是胆子小，另一方面，万一人家还有同伴，都是过命的交情，把他们灭了怎么办。

这年头能弄到大学生的身份，怎么看也不是简单的人啊，多一事不如少一事，十万块钱而已，能有命重要？

洪观回去坐下，肉很快上来了，张开和许开阳，带着一头雾水，跟洪观继续吃喝，半个小时左右，四盘肉差不多都进了洪观的肚子，两人也吃撑了。

臧天锁的两个小弟进来，交给坐在一边的臧天朔一个黑兜子，臧天锁也没耽搁，拿着兜子走到洪观身边，把钱交给他！

“兄弟，咱们两清了！”

洪观哈哈一笑“那不成啊，显得我不仗义，送你首歌，投桃报李。”

还不等臧天锁回答，拿出钢笔和白纸，写了一首朋友的酒，交给臧天锁，这歌唱起来很豪迈，适合臧胖子！

臧天锁都认栽了，歌不歌的无所谓，可是拿起来一看，就笑的很开心的。

有了这首歌，十万块钱就没白花，发一张专辑，当主打歌，回头再商演几场，钱就回来了。

“兄弟，以后你在北平，有不方便的事情，尽管跟我说，兄弟没二话！”

洪观又跟他寒暄了两句，被他们送到门口，跟着许开阳和张开走人了！

最新网址：www.mayiwsk.com