第185章 买房都不省心

最新网址：www.mayiwsk.com

赵世永瞪着洪观“你就是她的姘头吧，还老板，我看你就是把她包养了，你放开我！”

说着一招撩阴腿就对洪观踢了过来，洪观知道被踢中也不会受伤，还是有点膈应。

一个侧身，躲过撩阴腿，对着另外一条腿一绊，赵世永就被放倒，洪观拧着他一条手臂，让他趴在地上，吃了一嘴沙子！

“啊，你们这对狗男女，你放开我，我妈是马XX，你们敢这么对我，我一定要杀了你！”

洪观哈哈一笑“你还真是一个妈宝男，以为你妈多牛逼呢是吗？我告诉你，这里是北平，不是你家那个一亩三分地。

你一个井底之蛙，还敢在北平叫嚣，我看你是脑子有病。你一个旁支的子弟，哪来的勇气叫嚣。”

说着从兜里拿出一个随身听“这东西你应该认识吧，不认识也没关系，我告诉你，这是脚盆鸡的新产品，你刚才说的话，都被录下来了，要不要放给你听听？”

赵世永停下挣扎，费力的偏着头，眼神畏惧的看着洪观“你到底要干嘛？”

洪观把人拉起来，拍拍他身上的尘土“不是我要干嘛，是你要干嘛！你就算被学校开除了，还是一个公子哥，未来做点生意，有你妈的关系，一样可以活的很好。

何必来北平找不自在呢！一个女人而已，至于把自己，把你妈也毁了吗？

晚上找个宾馆住一宿，好好休息一下，明天老老实实的回星城，开始新的生活，等你有钱了，还缺女人吗？

只要你以后不来骚扰我的员工，让她安心给我挣钱，这份录音就永远不会出现，但你要是不乖，像你家这种屁股不干净的，就要全家吃牢饭了。

你懂我的意思吗？赵公子？”

赵世永有些畏惧的点点头“懂，我懂！”

洪观拍拍他的肩膀“你看，这多好，大家以后井水不犯河水，相安无事，你走你的阳关道，阮莞过她的独木桥。

你跟阮莞分手，找一个你妈喜欢的女孩子，她也满意，你说对不对？”

“对！”

“那还等什么？赶紧去休息吧，身体是革命的本钱！”

赵世永点点头，转身离开，心里对洪观涌出感激的情绪，可很快反应过来，感激你妈个头啊，这个男人绝对跟阮莞有一腿！

但他不会知道，他觉得阮莞是个尤物，但在洪观眼里，真的一般。

“谢谢你关鹏，要不是你，我今天就要挨打了！”

洪观不在意的摆摆手“不用客气，你好好工作，多给我赚点钱就好，一只苍蝇而已，无关紧要！”

阮莞点点头，准备去上班了，走出几步回头，看着洪观的背影，有种莫名的感觉！

第二天上午，洪观来到北池子大街，见到了那个小王说的牙行，看着有些苍老，有些驼背，但一双小眼睛里，时不时的闪烁着光芒，就知道这老头很有心机。

“王叔，你也在啊，就是一点小事儿而已，不用麻烦您！”

老王和善的笑着“东家，这老头，可不是什么好东西，我得来看着点，免得你吃亏！”

洪观也是哈哈一笑，这才对嘛，小王容易冲昏头脑，但老王这种老油子，是不会犯这种低端的错误的！

牙行的老头哼了一声“我李宗函也是祖上阔过的，要是放在满清的时候，我家可是正黄旗，就凭你们这些泥腿子，还没机会跟我做生意呢！”

洪观冷笑一声“好厉害啊，当初你们舔洋大人，舔的很舒服吧，祖坟被刨了，都不敢放个屁，家里东西都被搬空了。

都什么时候的老黄历了，满清都亡了多少年了，别怀旧了，那都是封建余毒。咱们还是少扯皮，四合院里的弯弯绕我也懂一些，你也别玩虚的，说个真话。

我要是付了钱，是不是所有的人都能搬走，我可不想跟别人扯皮！”

李宗函点点头“实话告诉你，这一片的人，都是遗老遗少留下的祖产，大部分都要出国。

至于那些大杂院里的人，有产权的，我都谈妥了，你可以跟他们当面交易，那些没产权，还不想搬的，我自有办法让他们走人！”

洪观皱眉“不会给我添麻烦吧？”

“你可以先不给钱，等院子腾出来了，确定没麻烦了，再把钱给我，这总没问题了吧？”

洪观呵呵一笑“那当然没问题，不过你这一趟，应该也不少赚吧？”

老头傲娇的一甩头“那是，实话告诉你，你要买的院子，有一间二进的四合院儿，是我的。加上他们给我的中介费，我就能去白头鹰享受生活了。

真不知道你这个人怎么想的，买这破四合院干嘛，连个厕所都没有，还没有供暖！”

“这就不劳您操心了，我就是想随随便便改个王府出来。”

老头点点头“行，我听这爷俩说了，你姓关，咱们也算是有点关系，想不到你还挺有志气，那咱们就别耽误时间了，赶紧办事儿吧！”

洪观点点头，四人一家一家的谈过去，确实没有什么大坑，就三个大杂院有点麻烦，两个是产权分散的，都能过户。

一个是几十年的老租客，但产权都在一个人手里。

这时候就看出李宗函的能耐了，用他跟那些人的话，就是钱你们收了，就麻溜走人，否则就是不给他老李面子，别怪他手黑。

只有老租客的那群人不太舒服，但起码也答应下来了。

约定了一周后付款，他们都要现金，钱要从香江的汇丰那边取出来，需要时间。

转眼一周过去了，洪观拿着两箱子钱，一箱美元，一箱英镑，先跟着他们去过户。

完事之后，刚从房产局出来，准备回四合院给钱，一伙十几个人，带着头套，两个拿着短狗，其他人拿着刀，对着洪观就冲了过来！

洪观脑子一转，就明白怎么回事儿了，这尼玛是住户里面，有人想黑吃黑啊！

胆子是真大，这里可是北平，就算把自己弄死了，你们跑得了吗？

小王也看出问题了，连忙挡在洪观面前“东家，这些人是冲你来了，你先走！”

没想到这小子还挺忠心，那就更不能让他出事了，拦着这些人抢钱，就算不死，恐怕也要被砍几刀，落个残疾！

把小王扒拉开，对着那些人就冲了过去，把箱子挡在面前，那些人怕开枪把钱打坏了，有点投鼠忌器，被洪观近了身！

到了拿短狗的人面前，一招窝心脚，就把其中一人踢飞，砸倒了后面好几人，拧身一个鞭腿，一脚踢在另一个拿短狗之人的脖子上！

啪的一声，那人就摔在地上，脖子不自然的扭曲，生死不知了！

看到有人还要去拿第一人掉落的短狗，洪观立刻冲了上去，双腿连踢，都出残影了，就听到啪啪的响声，不到一分钟，就没有人能站着了！

完事儿把两把短狗踢到一边，才回头跟目瞪口呆的小王说话“别愣着了，报警啊！”

还没等小王去报警，房产局里守着的公安就出来了，而且还有两个是荷枪实弹的，其中一人手里还是五六冲。

这年头暴发户比较多，很多人都是带钱来房产局交易，过户完事以后，直接钱货两讫，没办法，公安只能在这儿留人。

两把短狗被拿走，这群人都伤筋动骨的，还有几个已经昏迷了，被一把五六冲，一把大五四指着，都乖乖的被抓了起来。

“这位同志，你没受伤吧，你这身手可以啊，就算是刑警队的，也没你这么牛逼啊！”

“多谢夸奖，剩下的事情就麻烦你们了，这些人是冲我来的，应该是想抢我手里的钱。

我怀疑有人给他们通风报信，或者他们之中，就有我要买房子的住户，房子不想交，钱又想要，这才出此下策的！”

“我明白你的意思，不过你现在走不了，还要录一份口供！”

“可以，应该的！”

录完口供出来，都已经下午了，洪观索性也就不走了，直接把那些房主叫来，在公安局给他们算钱，没有什么地方，比这里更安全了。

完事之后，洪观还没离开，公安那边就有调查结果了，那伙人里面，有两个是老租客的孩子。

听说了洪观今天带钱过来，身边带着大量的美元和英镑，就想干一票，分钱之后就跑路，去深城那边过海，从香江去国外享受生活！

洪观无语的摇摇头，这帮人，都尼玛被洗脑洗傻了，真以为国外就是天堂，其实他们不知道，那是有钱人的天堂。

就他们手里那点钱，花完之后，就知道什么是社会最底层的痛苦了。

别说白人和黑人歧视他们了，就算是早年移民的亚裔，包括华裔，都歧视他们。

好的工作，跟他们没有任何关系，如果他们没有绿卡，就只能打黑工，还要每天防着无良老板和移民局的人，说是生不如死也差不多了！

从公安局出来，看看皮箱里的一摞产权证，洪观长出一口气，自己的王府计划，总算可以执行了！

不过在此之前，是时候去国外转转，把之前丢的东西，拿回来一部分了，还有就是炸厕所，还真是时间紧，任务重啊！

很快到了七月十号，总算是结束了考试，进入了暑假。

洪观坐飞机来到深城，从这里过关，来到了香江，刚过来，就看到了已经等在这里的王妃！

这疯女人，看到洪观，就跑了过来，要给他一个拥抱，或者是香吻啥的，但洪观却发现，远处传来接连不断拍照咔嚓的声音。

尼玛，有狗仔啊，这些人还真是无处不在啊，难怪说香江明星没隐私呢！

手中出现一小把缝衣针，大概十根左右，往那边弹了过去，很快就听到两声惨叫。

最新网址：www.mayiwsk.com