第195章 出乎意料的人

最新网址：www.mayiwsk.com

两人来到公司，依然还是只有一个前台和一个财务，看着很冷清，典型皮包公司的样子。

两人进了会客室，洪观愣了一下，眼前的女人很年轻，看着有点清纯，莫名觉得有点眼熟，但又想不起来是谁。

“你好，我是这家公司的老板，我叫鹏关。”

女人激动的上前，握住洪观的手“BOSS，我知道你，你的书我都有拜读，特别喜欢暮光之城和五十度灰。

听说哈利波特第一部的版权，卖给了华纳，真希望能早点上映，让我看看神奇的魔法世界。”

洪观被这妹子的热情，弄的有点尴尬，稍微用力，把手抽了回来“请先介绍一下你自己好吗？”

女人夸张的捂嘴，演技假的要命“抱歉BOSS，我叫金卡戴珊，今年二十周岁。我家里也有人从事相关的行业，对这行，我还是有些了解的。”

洪观真想问问塞皇，这个奇葩你是哪里找来的，虽然现在的金卡戴珊，还没变身成为白头鹰甜心的版本，但洪观还是有点发怵啊！

整个卡戴珊家族，玩的那叫一个花，今天还是夫妻，明天可能就是姐妹了。

而且这个姐妹儿，为了能够红起来，可是不惜自爆了录像带啊！

“额，很高兴认识你，能说说为什么会来我们这个小公司当总经理吗？”

“主要是对BOSS的崇拜，而且我觉得，从零开始做起，才能体现我的才能！”

塞皇对金卡戴珊的话，还是很认同的，不过洪观却有点无语，老子信了你的邪。

“最后一次机会，我要听真话！”

金卡戴珊愣了一下，表情不再是天真的样子，显得正式了很多。

“BOSS，你是我见过最聪明的亚裔之一。

首先就是您的小说版权，虽然哈利波特你卖给华纳了，但是在我看来，五十度灰系列，成本很低，我们完全可以自己开发，所以公司是可以赚钱的。

第二，你刚拍完的电影，道具组有一个叫马克的，跟我家里人有交集，他说你的技术很高，这部电影有奥斯卡之相。

第三，我调查过你，你在种花家，有一个自己的品牌，叫观澜，现在已经在欧洲和北美开店，生意很好。同时塞隆小姐的内衣店，也是靠你的支持。

你在白头鹰的投资，大多都在互联网行业，你是一个neW

mOney，跟着你，我能有更多的机会。

所以我想在公司还没发展起来的时候加入，这样等到公司飞黄腾达的时候，我才能够跟着一起牛起来。

最后一点，我不想给帕里斯那个婊子，继续当洗脚婢了，我要别人提起我的时候，不再想到我是帕里斯的小跟班，我是金卡戴珊。”

当她说完，洪观鼓起掌“不错，非常不错，在我们种花家，有一句话，叫狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，我喜欢有企图心的人，我觉得我们很合拍。”

金卡戴珊的脸上，也出现喜悦的表情“BOSS，这么说我通过面试了？”

洪观点点头，又摇摇头“我可以给你一个试用的机会，我们现在需要有自己的班底，跟我完成电影的人里，就有一些不错的，我希望你跟他们谈谈，让他们成为我的固定合作伙伴！

只是这些人还不够，还需要你找一些有发展的专业人士，年轻没有经验没有关系，但要跟你一样，有野心，也能学习。

我需要的是一个狼群一样的团队，我是头狼，你和塞隆就是我的左膀右臂，明白吗？”

金卡戴珊露出跃跃欲试的表情“没问题BOSS，我相信能完成你的考验！”

“我对你也有信心，给你半个月的时间，我要一个完整的剧组出现在我面前。如果你完成了，就算正式入职，薪水的事情好说。

同时如果你愿意，也可以成为制片人，薪水单独计算。如果一年下来，你做的不错，你会有百分之五的股份。

第三年百分之十，第五年百分之十五，第八年百分之二十封顶。这些在你通过考验的时候，会写在我们签订的合同里。

在这个公司里，股份比你多的人，只有我和塞隆，你明白我的意思吗？”

金卡戴珊虽然很聪明，但现在毕竟还是一个二十岁的年轻人，吃撑了洪观画的大饼，露出激动的神色“BOSS放心，保证不会让你失望！”

“OK，塞隆，把名单交给她吧，她的时间很紧，不能浪费。当然，如果你有时间的话，也可以跟我去见见华纳的人，我们要让他们看看成片。”

金卡戴珊就更激动了，刚进公司，就是三把手，还能见到华纳的人，估计最少也是个中层管理，出于对洪观的尊重，很可能是个高层啊！

对于当洗脚婢的她来说，这可都是可望不可及的人脉啊！

“谢谢BOSS，我想要去看看，不会耽误我的工作。”

“OK，那我们就出发吧，早点熟悉一下也好，毕竟这以后是你的工作！”

三人上车，一路上洪观跟塞隆轻声交谈，讨论下部电影拍什么，而坐在副驾驶的金卡戴珊，虽然一直没说话，但距离华纳越来越近的时候，她的胸口起伏也越来越大。

看得出来，这小姑娘还没有后世那么会玩，今天的情况，对她来说，就是一个大场面了，还是很紧张的！

“卡戴珊，你好像很紧张？”

突然的问题，让金卡戴珊猛的回头“BOSS，我很好，不紧张，你叫我金就可以！”

“哈哈，抱歉啊，我是种花家的人，在我的国家，名字是放在后面，姓是放在前面，习惯了，就像我和塞隆，都这么熟悉了，还是改不过来！”

说着把塞隆搂在怀里，金卡戴珊好奇的看着，觉得老板有点牛逼，能让塞皇这样的大女人，如此小鸟依人！

“好吧，BOSS想要怎么称呼都可以！”

“金，放轻松，我跟华纳的关系不错，还在蜜月期，我们彼此需要，而且我给了他们足够的利润，他们欠我的！”

几人到了华纳总部，是曾经见过面的莱恩和高层接待，洪观明显感觉到，金卡戴珊是认识两人的，身体颤抖一下。

“好久不见，哈利波特拍的还顺利吗？”几人一边往里走，一边聊天。

“很顺利，已经进入后期制作了，如果你有兴趣，可以去参观一下。我们的特效公司，绝对会让你耳目一新！”

“我很期待，不过暂时没有机会，你是知道的，我的时间很紧，打算拍下一部电影，还要感谢你们愿意授权小丑的版权。”

“不必客气，我看过你关于小丑的剧本，很精彩，只是你的第一部电影还没有上映，就开始第二部，是不是有点太着急了，如果第一部的效果不理想，会影响小丑的发行！”

洪观哈哈一笑“莱恩，看来你的老大对我缺少信心，我们还是用实际情况来说话吧，相信看过我的电影，你们就能够放心了。”

几人到了放映室，随着电影的播放，四周陷入黑暗，金卡戴珊才放松了一些。

所有人都沉浸在电影里，这是一部从头丧到尾的片子，当放映室的灯亮起来，没有掌声，也没人说话，直到五分钟过去，华纳的高层第一个反应过来。

“关，电影很精彩，虽然是一部文艺片，但我觉得，有问鼎奥斯卡之相，不过说实话，票房可能不会太高！”

洪观无所谓的一笑“当然，我同意你的话，不过在我看来，回本还是没有问题的，最大的问题在于，什么时候上映。

还有就是，是否能获得一个竞争奥斯卡女主角的机会！”

“当然，你要相信我们华纳的公关能力，获奖我们不敢保证，但提名我觉得没有问题！”

“OK，那剩下的交给你们，需要我们配合时候可以直接说。现在我是否有能力拍第二部电影了？”

华纳的高管哈哈一下“当然我的朋友，我相信你，虽然女小丑有点奇怪，但我相信你和塞隆可以做到！”

“多谢你的信任，我给你介绍一下，这是金卡戴珊，我公司的新任总经理，虽然年纪不大，但很有能力，以后的事情，还要你们多多配合！”

“当然，我相信你的眼光，我知道这位年轻的小姐，她跟帕里斯小姐的关系不错！”

本来听说这个高层认识自己，金卡戴珊还挺高兴的，可是听到帕里斯三个字，她的表情，就有点僵硬了！

洪观多少能感同身受一些，毕竟他穿越之前，也有几个牛逼的朋友。

难怪这个女人后来会那么疯，为了能够红，能够赚钱，全家人一起无下限，真是被逼的不浅啊！

帕里斯或许是一个不出彩的名字，但人家的姓牛逼啊，希尔顿，这个姓氏懂得都懂！

从华纳出来，洪观跟塞皇走在前面，金卡戴珊跟在两人身后，目光灼灼的看着洪观的背影。

“宝贝，你可以准备小丑这个角色了，我可能又要失去你一段时间了。”

没办法，想要演好小丑这个角色，光有演技是不够的，还要足够沉浸，看看演过小丑的那些演员，就知道了。

塞皇点点头“剧组不会马上开始，或许你可以回一趟种花家。当然，如果你觉得麻烦，身后的那个小妹妹，应该很愿意为你排忧解难！”

洪观的嘴角抽动，这女人还是算了吧，虽然长得不错，但真的惹不起，他害怕成为录影带里的人物！

最新网址：www.mayiwsk.com