第198章 李大白的劫

最新网址：www.mayiwsk.com

伴随着“亢亢亢”三声，黑老大中了三枪，两枪胸口一枪头，瘫倒在老板椅上，鲜血和脑浆，慢慢的流淌下来。

趁他那些手下没反应过来，洪观快速起身，双枪不断射击，在高属性的加持下，洪观身体岿然不动，屋里的帮派份子如同割麦子一样的倒下！

很快，二十多个帮派份子倒在血泊之中，洪观向着他们走过去，挨个在头上补一枪，那个带着洪观回来的黑哥们，突然睁开眼睛，挣扎抬手。

“放过我，我们就是想要钱，没想杀你，你何必赶尽杀绝呢！”

洪观呵呵一笑，没有什么废话，把他一枪爆头，开玩笑，既然已经动手了，怎么可能留活口。

这里是他们的的驻地，附近没什么普通人，也不担心有目击证人，是最好动手的地方。

把他们的尸体收进密林庄园，扔到密林副本的食人魔区域，很快尸体就会被分食，不需要自己糟心了。

这里只有血迹，没有尸体，还都是一帮非洲裔有色人种的黑帮，警察都不会花时间去找的。

慢条斯理的换好的弹夹，开门走出去，楼里“亢亢亢亢”的声音不断，不到五分钟，洪观就走到了大门口，把门口四个放哨的人也解决了。

处理好尸体，看看鞋子上血迹，不知道什么时候沾上的，真是晦气。

换了一双鞋子，离开这里，打上一辆出租车，去包下来的酒吧看了一下，塞皇没在，但有金卡戴珊，大家玩的都很嗨，在几个角落的位置，画面都有点不能直视。

回到比弗利，刚一进门，就看到塞皇一个人，蜷缩在沙发上，看着全是雪花点电视出神，明显是还没走出角色。

洪观走过去，直接A了上去。一场大战就此展开，省略了五十万字。

等到塞皇沉沉的睡去，洪观突然接到了李大白的电话“怎么？几天没联系，就想我了？”

李大白的声音有点低沉，还有点疲惫“鹏哥，有个人你走了没多久就在追我，我明确的拒绝了好几次，他还是不依不饶的。

最近还到我家楼下等我，被我父母看到了之后，他还带人去我家送礼，我有点害怕！”

洪观皱了一下眉头“这人的身份不单纯？”

“我托朋友打听了一下，表面上是个生意做的很大的老板，但背地里，底子不干净。”

“叫什么名字？”

“孙冬海。”

听到这个名字，洪观无语了，都尼玛不拍别了温哥华，还是被这个人盯上了。

看来不是李大白拍别了温哥华才被盯上，而是早就被盯上了，投资剧组，让李大白去演，是用一个合理的方式追她而已，套路玩的还挺好。

洪观沉吟了一下，现在网络不发达，天网能做的事情很少，看来还要自己出手啊！

“你明天去我家一趟，找王叔，我会提前跟他打招呼，你去拿一把钥匙，带着父母先住过去，最近也不要去观澜，我明天回去，搞定他！”

李大白有点底气不足的开口“会不会给你带来麻烦？不行我再找找朋友？”

“放心不用，一个二世祖而已，我还不怕。而且你不会觉得，我摆不平的事情，你朋友能摆平吧？”

“好，那我等你回来！”

挂断了国际长途，给金卡戴珊打了一个电话过去，那边玩的正嗨，还能听到震耳欲聋的音乐声。

过了一分钟左右，金卡戴珊应该是到了厕所之类的地方，安静了一些“BOSS，查理怎么样了，要不你们也来玩吧！”

“我们就不过去了，否则大家容易放不开，我明天有事情，要回种花家一趟，你明天早点过来，我有两个剧本交给你。”

听到正事，金卡戴珊也顾不得玩耍了“BOSS，你现在还没休息，我过去找你吧？”

“不耽误你？”

“怎么会，正事儿重要！”

“OK，你知道地方，直接过来就好！”

一个小时之后，伴随汽车的声音，金卡戴珊带着酒气走了进来。

“BOSS，你为何突然要回种花家？”

洪观可不会跟她说真话，两人的关系，保持在工作方面就好“一些生意上的事情，需要我亲自处理，大概要半个月左右的时间！”

“那小丑的剪辑？”

洪观随意摆摆手“这个不着急，小丑也是文艺片，明年的奥斯卡之前，不会上映的，要等到明年的奥斯卡之后，否则对我们没有好处。

等我回来剪片就好，这是我准备的剧本，都是小成本，你跟公司的两个副导演研究一下，看看他们能不能搞定。

如果不行的话，就找专门拍恐怖片和R级片的导演试试！”

金卡戴珊拿起桌上的两个剧本，一个是电锯惊魂的第一部，一个是人类清除计划第一部，很快就看的入神了。

一个小时之后，金卡戴珊意犹未尽的放下剧本“BOSS，你把分镜头都画出来了，应该是没问题的，我会跟他们沟通，您是准备两部一起拍吗？”

“这个随便你，不过这都是系列片，如果还想要拍续集，第一部至关重要，如果你忙不过来，那就先开一部。

曼彻斯特和小丑是用来刷奖，打响我们公司名号的，但这两部片子，都是用来以小博大，给公司赚钱，提高公司价值的！”

金卡戴珊慎重的点点头“好的BOSS，你放心，我一定能做好！”

“OK，我这边没有问题了，你也早点回去休息，塞隆平时不会管公司的事情，看你的了！”

金卡戴珊感觉到洪观的器重，走路带风的离开了，她一直觉得自己需要的机会，如今走算遇到伯乐了，干劲满满！

洪观则是给小王打了一个电话，交待了一下李大白的事情，回到楼上，把塞隆搂进怀里，很快进入梦乡。

第二天一早，洪观做好了早餐，塞隆容光焕发的下楼“亲爱的，感觉你又活过来了！”

塞隆扯动嘴角，露出一个不太自然的笑容“这要多谢你陪在我身边，小丑这部电影，我可不想再经历了！”

“哈哈，这就要看你自己了，你是知道女魔头和荒野猎人的剧本的，如果你没拿到奥斯卡影后，或者觉得拿一个不够，我们就需要继续努力了。”

塞隆坐下，熟练的拿起一个小笼包，蘸醋吃了一口，露出满意的神色“那些以后再说吧，内衣店扩大的很快，已经十家分店了，我要去公司看看，积累了不少事情。”

洪观有些担心的看了塞隆一眼“你已经走出来了吗？我要回种花家一趟，不如你跟我一起回去，放松几天？”

塞隆随意的摇摇头“不必了，我是一个演员，我知道怎么抽离，只是需要时间而已。当然，你如果能早点回来陪我，我会抽离的更快！”

洪观剥好一个茶叶蛋，放在塞隆的碟子里“好的，我会尽快回来，小丑的剪辑和特效，也需要我盯着才可以！”

跟塞皇温存了一会儿，洪观出发去机场了，现在还不是很方便，还要去纽约坐飞机。

当回到北平的时候，吸了一口尾气味的空气，不禁有些感叹，发展太快也不好，污染有点严重啊。

给李大白打了电话，很快在王府见到她，脸色有些憔悴，扑在洪观的怀里，差点没哭出来。

抚摸着李大白的秀发，轻声安慰“没事了，我回来就没事了，你给那个人打个电话，我跟他见一面谈谈！”

李大白泪眼婆娑的点头，看来孙冬海是真的把她吓到了！

当天下午，XX会所的私人包房里，洪观大马金刀的坐着，面前摆着一套茶具，安静的喝茶。

没过多久，包间的门被嘭的一声推开，一个三十多岁的男人推门而入，后面跟着两个穿着一身黑的人，逼格满满，正是孙冬海。

坐在洪观对面，洪观给他倒上一杯茶“尝尝，正宗的明前龙井。”

孙冬海哈哈一笑，端起茶杯一饮而尽“你们这些文化人，就喜欢搞这种东西，这么小的杯子，怎么过瘾！”说完拿起茶壶，嘴对嘴的开喝。

洪观无所谓的一笑，这是给自己下马威啊，有点东西。

“孙总客气了，你不也是家学渊源吗？我跟你比不了，就是普通的老百姓出身，在你眼里，就是一个暴发户吧！”

孙冬海打量了洪观一眼，稍微正视了一些，果然能把生意做大的，都不是省油的灯，知道拿话点他，所谓的家学渊源，就是告诉他，我知道你的背景！

“关总，你生意做的大，时间金贵，我的事儿也不少，你有话直说，找我来什么事？”

洪观没有立刻回答，拿起另一个茶壶，重新泡茶，倒在茶杯里，推到他面前“喝茶！”

这就是一波拉扯，孙冬海想要打乱洪观的节奏，洪观也同样如此。

孙冬海看看洪观，端起茶杯，再次一饮而尽“这次可以说了吧？”

“我的来意孙总应该很清楚，毕竟是李晓然约的你。她是我的人，能不能给个面子，不要打扰她？”

孙冬海咧嘴一笑“关总开口了，我肯定要给面子，不过我都跟兄弟夸下海口了，要是给你面子，我就要在兄弟面前丢面子，这不好办啊！

一个女人而已，伤了和气不好，不如关总把人让给我，多少钱你说话！”

洪观没有立刻回答，端起茶杯，慢慢的喝了一口“如果我不让呢？”

孙冬海笑容依旧，但眼神中带着一股凶气“我听说观澜在XX地方拿了块地，正在建大厦和商场，为了一个女人，耽误工期，似乎不太好吧！”

听到这话，洪观对这个人有点刮目相看了，果然能在改开大浪淘沙之后留下来的，都不是没脑子的！

砍人的事情，让洪观先入为主，觉得这小子是个莽夫，没想到精得很，知道自己在乎什么，想要逼自己就范。

毕竟工程已经开干了，耽误一天，都是一个不小的数字，中间要是出点波折，就算事情解决了，也损失不小！

最新网址：www.mayiwsk.com