第201章 公道

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，洪观还在睡觉，电话就响个不停，只能无奈的接起来，就听到那边带着怒气的声音“关鹏，你不是答应我等我消息的吗？”

洪观一下就清醒了，知道因为什么事情找他了，装出无辜的声音“李部，这大清早的，我还没起来，我啥也没干啊！”

那边显然是不相信的“跟我你还装，孙冬海被你整惨了，他家里人已经报警了。”

洪观继续装“到底什么事情啊，昨天我都把人家全家送走了，回到家里，什么事情也没干，不信你自己来看，我吃完晚饭就休息了。

退一万步来讲，我就算想干啥，也没机会啊，那孙子在我家周围安排了不少人，我回家就被盯上了！”

那边传来半信半疑的声音“真不是你？”

“您可以自己过来看看，我家四周都是有监控的，我就算想出去，不怕周围的人，还有监控看着呢！”

“唉，行吧，你说不是你就不是吧，你可千万别冲动。一会公安到了，你好好配合，别闹出什么乱子。”

“好，我一定配合！”

放下电话，洪观也没了睡意，进入天网的房间，把证据拷贝出来，换了一身衣服，静静的吃着早饭。

早饭还没吃完，老王就带着五个公安进来了“东家，这些公安说有事情找你！”

洪观点点头“王叔，我知道什么事情，你出去吧！”

老王刚走，其中一个公安就有点阴阳怪气的开口了“哟，还吃得下去饭，你的事情发了，跟我们走一趟。”

洪观瞥了他一眼“你们是让我配合调查，还是要对我进行拘捕？”

一个岁数大一些的警察开口“别误会，只是配合调查，请你跟我们去局里一趟。”

洪观点点头，把最后一口小米粥喝掉“既然是请我配合调查，什么叫我的事情发了？看他的年纪，也不是第一天当公安了，就是这么办案的？”

那人冷哼了一声“我怎么办案不用你教，赶紧走，别逼我动粗。”

洪观笑着摇摇头“一个唱白脸，一个唱红脸，这一套在我面前不好使，我可以配合调查，这是我身为一个公民的义务，但你说话的方式我很不喜欢。

我配合可以，但这个人做事太情绪化，我要求他回避！”

老公安开口“我们有自己的一套办案流程，还请理解。”

“呵呵，你要这么说话，那很抱歉，我要通知我的律师，没有律师在场的情况下，我不会开口。”

又是那人冷哼一声“你以为我们是跟你过家家吗？别逼我们自己动手！”

“真有意思，难道我维护我自己的合法权益都不行了吗？要么你们现在抓我走，要么等我的律师来！”

说着就拿出电话，打给律师，那人往前走两步要动手，被老公安拦住了。

这种愣头青，以为有了孙家的受益，就能硬气起来，真是开玩笑，要把事情搞大了，多半要成了牺牲品。

半个小时之后，在律师的陪同下，洪观来到了公安局。

简单的流程之后，进入了正题“昨天晚上，八点到十点之间，你在什么地方？”

“我在家里。”

“有什么人可以证明？”

“我家的四周，还有地下停车里，都是有监控的，你们如果不信，可以去拿监控录像。”

“那没有监控的地方呢，你怎么证明你没有离开家里，监控也是有死角的！”

看到又是那个人咄咄逼人，洪观看了一眼身边的律师“你说的死角，在我家里不成立，我家为了防小毛贼，监控装得多，没有死角。

刘律师，我记得我们国家，不需要我自证，而是其他人证明我有罪吧？”

律师点点头“是的，如果公安觉得你犯法，需要他们拿出完整的证据链。如果对于他们的询问，你不想回答，可以不回答！”

洪观小熊摊手“OK，我了解，从现在开始，如果他还在屋里，我拒绝回答任何问题！”

被指着的那个人，嘭的一拍桌子“你不要太嚣张！”

洪观表情阴冷的看着他，让其他人感觉汗毛乍起“我嚣张？我看是你嚣张，从我家开始，你就在针对我，我只是行使我的合法权利！”

那人被请了出去，老公安继续询问“你昨晚有没有打什么电话，必须找人收拾孙冬海？”

“没有，你们可以调查我的通话记录，包括我身边的人，都没问题，我连他们都没联系。”

一个小时之后，洪观从公安局里出来，跟律师分开，来到一间茶社。

等了半个小时之后，一个五十多岁的男人，走进包间，在洪观对面坐下。

“关鹏，你一定要见我是为什么？”

洪观笑了一下，把两个硬盘推到他面前“这是您要的证据，您可以拿回去看看，我还是那句话，我可以什么都不做，但我要公道。”

“这东西你怎么拿到的？”

“呵呵，孙冬海做事没有轻重，又不是只有我一个仇家，自然有人帮我的，剩下的就交给您了！”

迟疑了一下，还是拿着硬盘走了，心里已经开始后悔，昨天的事情说得太绝对了，他也没想到，洪观会这么快弄到证据！

洪观起身离开，刚回到王府，就看到一辆大奔，停在地下入口的位置，洪观只能停车。

副驾上一个黑衣人下来，敲敲车玻璃，洪观慢慢的把车窗降下来。

“我们大哥要见你！”

洪观往前看去，通过风挡玻璃，能看到孙冬海坐在后座。

当即冷笑一声“我去你的妈的，孙冬海是你大哥，不是我大哥，他想见我，让他自己过来。”

黑衣人脸色一变“你不要得寸进尺。”

洪观呵呵一笑“怎么，你要动手？那就来，我保证你会跟昨天的那些人一样，下半辈子留下点残疾，你看孙冬海会不会养着你！”

黑衣人脸色一变，退回大奔旁边，在车窗那边说了两句，孙冬海就开门下来了。

一身西装，神色颓废，双眼充血，脸上的五官，差不多三五秒钟，就会抽动一下，看来是被祸害的挺惨。

果然啊，这些流传下来的刑罚，没有一个是善茬！

洪观也从车上下来，走到孙冬海对面，跟他面对面“想跟我说什么？”

孙冬海的五官快速抽动了两下“这次的事情我认栽，李晓然和她的家里人，我不动，算你狠！”

洪观走到孙冬海身边，低头在他耳边开口“你应该庆幸这里是种花家，否则你昨晚就死了！”

看着洪观，想起昨晚的情况，孙冬海的脸上带着惊惧。

“昨天的事情果然是你做的！”

洪观退开，表情无辜“什么我做的，我刚从局里回来，你可别诬陷我，你的仇家那么多，跟我没关系。”

“你到底想怎么样？”

洪观面色阴冷“如果昨天你不安排人砍我，你只要服个软，见到我的时候退避三舍，这件事就算过去了。

可是现在，有人给了我一些东西，足够你在里面好好反省了，你还是想想，会判多少年吧！”

孙冬海眯着眼睛“你非要鱼死网破？这样大家都不好过！”

“呵呵，我只是在维护法纪，不过我觉得你别太嚣张，兔子急了还咬人呢！”

孙冬海看着平静的洪观，想起昨晚的事情，忍不住打了一个哆嗦，他现在还真不敢玩阴的，因为昨天的阴影太大了。

“哼，你好自为之！”

洪观知道他怂了，哈哈一笑“我遵纪守法，问心无愧，你好自为之才是真的！”

刚回到王府，就接到了电话“关鹏，你给我的东西，怎么拿到的？”

“有人匿名寄给我的啊，怎么样，这些东西，够给我一个公道了吧？”

“不能有一个缓和的余地吗？”

“呵呵，你问问视频里的那些人，她们求饶的时候，孙冬海给她们机会了吗？我不只是为了自己要一个公道，还要给她们一个公道。

而且这个公道，谁也阻止不了！”

“好，这个事情你不用管了，我会处理的。”

“希望如此！”

电话刚断，施洁那边的电话就打过来了“关鹏，你让黎维娟安排的人，到底是什么情况？”

“唉，你应该知道啊，我知道是我不对，你别生气啊！”

拿着电话哄了一个多小时，又交待她帮着李大白一家安排住处，同时把魔都的汉服和甜品奶茶店做起来，这才放下电话。

擦了一下额头上不存在汗，整的有点无语，昨天被砍的时候，都没这么费劲。

又给李大白打去电话，交待了她几句，让她全家多在魔都待几天，这才放下心来。

观察了几天，孙家没有对观澜动手，又跟张开确定了一下游戏公司那边，也没什么困难，已经准备要推广了，这才坐上飞机，去白头鹰了。

急着离开，一是因为白头鹰那边还有塞皇等着自己，没看到她恢复正常，还是放心不下。

另一方面，万一孙家真的有什么手段，自己不再种花家，他们也要忌惮，把自己逼急了，那就真是鱼死网破。

虽然被限制了，但自己一个穿越者，还带着系统的，能被他们要挟？

刚到了候机厅，就收到了许久没联系夏琳的信息，看看还有半个小时登机，直接把电话打了过去。

“夏琳，找我有什么事情，是要跟我朋友问问服装设计的事情？”

“关总，你现在方便说话吗？”

“半个小时之内可以。”

夏琳沉默了一下才开口“关总，我知道有点冒昧，但我实在是不认识什么有钱人了，我也是没办法。”

“什么事情？”

“我妈妈生病了，癌症中期，需要钱治病，家里的钱都被掏空了，您能不能帮帮我？”

“你妈不是在观澜厂里工作吗？我们都有交交医疗保险的啊！而且员工福利，如果生病住院了，我们都有这方面的保障啊！”

“关总，我骗了你，我妈之前是在观澜工作，可是后来有厂子给了高薪，她就去那个厂子了，刚干了半年，就查出癌症，只能放弃工作了。”

洪观都无语了，那个所谓的厂子，多半是抄袭观澜的，否则观澜的薪水，在行业里就是独一档的了，福利待遇还高，一般人不会轻易离职的！

应该是去当了小领导，现在的人，都在乎现钱，不在乎五险，结果把自己坑了。

最新网址：www.mayiwsk.com