第207章 闹剧开始

最新网址：www.mayiwsk.com

向南脸色发绿的看着洪观“师兄，这店是不是黑店啊，还是价格点错小数点了？”

华子和杨晓芸也拿起一本菜单看了一下，都被震惊了，特别是杨晓芸，她刚找了一家

“夏琳，你男朋友干嘛的，来这地方吃饭，就是米莱也受不了啊！她不会是知道这里的价格，不敢来跑路了吧，要不咱们换一个地方！”

洪观哈哈一笑“放心吧，珍味轩是观澜直营的，之所以价格贵，是食材和手艺比较好，一会儿你们尝过就知道了。”

抬手看了一下手表“在等十分钟，要是米大小姐不来，这顿算我的，你们每人先点两道菜，喜欢吃什么点什么！”

华子立刻竖起大拇指“师兄仗义，那我就不客气了，我要一个佛跳墙，一个葱烧海参。”

杨晓芸还是有点不放心的跟夏琳说话“你男朋友说这是观澜的直营店，他认识观澜的老板？”

夏琳有些傲娇的仰头“呵呵，他叫关鹏，观澜就是他的，只不过观澜集团不上市，所以知道的人呢不多！”

杨晓芸惊讶的合不拢嘴“我去，夏琳啊，你这已经不是钓到金龟婿了，你这是钓起一条黄金的虎鲸啊！”

洪观一脑门子黑线“美女，我还在这儿坐着呢！”

杨晓芸脖子一缩，吐了一下舌头。洪观发现，这女人跟郑薇很像，但没有郑薇那么让人讨厌！

这时华子开口“小芸，你别害怕，我师兄人很好的，跟你开玩笑呢！”

杨晓芸笑笑没说话，她知道观澜集团的情况，那可是一个庞然大物，就算她去仰望，都只能看到脚指头的那种。

这时向南和华子对视了一眼，两人都明白对方的意思了，那就是公平竞争。

这段时间，华子也赚钱了，而且阅历更丰富，知道追求自己喜欢女人了。

几人刚点完菜，房间的门被敲响，米莱和陆涛跟着服务员进来了。

“米大小姐，你总算来了，我还以为你堵车或者迷路了呢！”

米莱脸色一黑“你还好意思说，我为了帮陆涛，车都卖了。”

但此时陆涛却没有反应，而是直勾勾的盯着夏琳，这下不只是洪观愁眉了，就连向南和华子，还有杨晓芸，都有些皱眉了。

洪观伸手挡住夏琳的脸，陆涛才回神，米莱也看到了，拧了陆涛的胳膊一下“那是我闺蜜，人家男朋友把你救出来，你眼睛别乱看！

你们点菜了吗？看看还要吃什么，随便点，本小姐买单。”

一边说话，一边拉着陆涛，在洪观对面坐了下来，陆涛的眼神，还是有意无意的盯着夏琳。

洪观面带笑容，把菜单递给米莱“我们都点好了，每人两个菜，也就是八个菜，我还加了一个汤，你看看要吃什么，可以加两个。”

米莱笑着接过菜单，然后就笑不出来，默默把菜单合上放下“不用了，八个菜一个汤，也够了！”

此时陆涛来神了“咱们这么多人，这地方一看就菜量很少，我来点两个！”

牛逼轰轰的拿起菜单打开，脸上的表情就很有喜感了，跟打翻了调料罐一样，五颜六色的！

华子、向南和杨晓芸，都知道是怎么回事，陆涛家里条件虽然还可以，但他在这里，消费一顿也是大出血了，何况他现在还没找到工作。

洪观抬手“这里的菜量还是可以的，点菜就算了，省一点，不要浪费。”

陆涛脸色好了一点“是啊，师兄说得对，那就不点菜了，避免浪费。”

“大家喝什么？这里的红酒和香槟都不错，点了蟹粉狮子头和清蒸大闸蟹，喝点黄酒也可以。”

米莱僵笑一下“吃中餐，喝红酒和香槟有点不伦不类的，咱们喝点黄酒吧，螃蟹性寒，黄酒暖身！”

几人无所谓的点点头，洪观心里暗笑，可能米莱觉得黄酒比红酒和香槟便宜，但是很抱歉啊，这些黄酒，都是十年以上的女儿红，比一般的红酒还贵呢。

等上菜的功夫，陆涛偷偷看了夏琳两眼，有种沉迷的感觉，现在的夏琳，要比电视剧里更漂亮，而且自己当老板之后，身上有种女强人的气质。

“米莱，不介绍一下你闺蜜啊，大家认识一下，以后就是朋友了。”

“行啊，这是我姐妹儿夏琳，这个是杨晓芸，夏琳的男朋友关鹏，是你北建的师兄，就不用我介绍了吧，就是他摆平的李想！”

陆涛露出一个假笑“其实那个什么李想，就是虚张声势，就算没有关鹏出手，我也不会有大事儿的，你就是小题大做。”

华子和向南都跟着洪观赚钱了，那洪观当亲大哥，看到陆涛这么不知好歹，不爽的开口了。

“我说陆涛，你的事情，我也听说了一些，你这么牛逼，怎么还被拘留了呢。”

向南也附和了一句“是啊，再说不管你有没有事，都是师兄把你弄出来的，你直呼其名，是不是有点不讲究！”

看到陆涛被怼，洪观笑的很开心“算了，陆涛还是个长不大的孩子，我们不要跟他一般见识，再说我是看在夏琳和米莱的关系上出手的，陆涛不领情也没关系！”

此时陆涛的表情更黑了，什么叫没长大的孩子，这不是说自己不懂事儿呢嘛，他在学生会混到主席的位置，怎么可能不知道啥意思。

但还是没有发作，内心暗暗打算，一定要把夏琳抢过来，一是为了自己的爱情，二是教训一下关鹏这个贱人。

想到这里，就把手机拿了出来，放在桌上，转到夏琳和杨晓芸的面前“两位美女，留个电话呗，以后有事随时联系！”

还没等两女拒绝，米莱就把桌子转过来了“陆涛，她们两个的电话号码我都有，有事也是找我！”

陆涛把手机拿过来，表情不爽“嘿，这能一样吗？多个朋友多条路嘛！”

洪观轻笑一声“陆涛，你放心吧，夏琳真的有事儿，我如果办不了，找你也是白搭，况且要是小事儿，还有华子和向南呢，是吧！”

两人连忙点头“对对对，小事师兄你说话，一准给嫂子办好！”

陆涛脸色发黑，觉得这两人就是关鹏的狗腿子，可还不好说啥。

这时开始上菜了，一壶二斤的黄酒，也被放在热水里端了上来。

陆涛看到黄酒，眼神一亮，想出一个自以为机智的计谋“这一壶黄酒怎么够，咱们这么多人，要不再要一壶吧！”

其他人都无所谓的点点头，陆涛把服务员叫过来，又加了一壶黄酒！

服务员过来，给大家把酒倒上，本来是要留下来照顾桌子的，被洪观打发走了。

“大家尝尝，这里的菜品味道不错。”

陆涛眼珠子一转，先把酒杯端了起来“师兄，吃菜之前，我先提一杯，谢谢师兄帮忙，我不懂事，师兄你多担待。”

洪观嘴角微翘“好啊，那咱们喝一杯！”说着端起二两的酒杯，一饮而尽！

陆涛也有样学样，一饮而尽，脸色一红，差点呛到，洪观笑着开口“陆涛，这可是十年以上的女儿红，还是有点烈的，你慢点喝！”

“没事，没事，我酒量还可以！”

大家哈哈一笑，也没纠缠，很快就开吃了，菜的味道虽然不如洪观做的，但也算很不错了，大家都吃不少。

特别是杨晓芸，除了大家一起喝酒的时候，筷子根本就没停过！

陆涛总是给洪观敬酒，后来又加了一壶黄酒，他和洪观，喝了将近三斤！

洪观看差不多了，叫着华子和向南一起去上厕所，米莱也在身后出来了。

拿起电话给米立雄打过去，电话却没人接，无奈，只能把杨晓芸叫了出来，只剩下陆涛和夏琳在包厢里。

“小芸，你卡里还有钱吗？”

“怎么了？”

“还不是为了陆涛，我最近钱不够花，我爹不给我钱，我把车都卖了，没想到今天关鹏选了这么贵的地方，我钱不够了。”

杨晓芸翻了个白眼“你啊，可真行，为了一个陆涛值得吗？他除了一张脸，还有什么用？”

米莱推了一下杨晓芸“别乱说啊，陆涛很有才的，我这叫投资潜力股。”

杨晓芸不屑的一笑，才第一次见面，她就发现了，陆涛这人，给她的感觉太轻浮，是个绣花枕头。

“我这还有五千，够不够？”

米莱露出笑意“没想到小芸你私房钱不少啊，够了，把卡给我，我去结账，密码是你生日？”

杨晓芸无语的点头，从包里拿出卡片，递给米莱，米莱就笑嘻嘻的走了。

到了收银台，拿到账单，人都麻了，菜就干了七千多，三瓶黄酒，竟然要四千多，一顿饭吃了一万二。

“这三瓶黄酒怎么这么贵？”

服务员露出职业假笑“女士，我们的黄酒，都是十年以上的女儿红，是专门从江南收来的，所以价格会贵一些。”

米莱有点无语，就算是加上杨晓芸的钱，也不够买单啊，心里恨不得弄死洪观，怎么选了这么一个地方。

这时候洪观跟华子和向南抽完烟出来，看了一眼服务员和米莱，就知道怎么回事了“把账单挂我账上就好！”

服务员点点头“好的关总！”

米莱像是炸了毛的猫咪一样“不用你买单，我说了我请客的！”

“呵呵，不必了，店都是我的，不用你花钱！”

米莱感觉又被洪观装到了，胸口一堵，转身就回包厢了，可是当众人开门进屋，米莱的表情就僵住了！

最新网址：www.mayiwsk.com