第210章 尾声2

最新网址：www.mayiwsk.com

杨桃愣神的功夫，蓝未未开口了“哎，这人不是我在健身房的时候，追我的那个什么高管吗？后来关总找到我，我就没时间搭理他了。桃子，你认识这个人？”

杨桃瞥了蓝未未一眼“他就是我说过的那个前男友李威，骗了我整整八十万，后来叫消失不见了。

关总，你是怎么找到他的？”

洪观随意一笑“我想找他，自然找得到，这人不叫李威，叫庄严，专门欺骗女人感情的小白脸。

做了一套假学历，在这家公司上班，高管算不上，是部门经理，距离高管只有一步之遥了。”

“那他怎么会被抓呢！”

“犯法了呗，贪污公款，泄露公司商业机密牟利，还偷了公司的订单自己做！被公司老总发现了，这不就报警了吗？”

“那他会判刑？”

“那是必须的，没看公安都来了吗？他这已经是商业犯罪了。对了，一会儿你也可以去公安局，把之前的事情说一下。

要是他把你的钱还了，还能少判一两年，要是不还钱，就是诈骗，肯定要多判好几年，毕竟也算大金额了！”

杨桃看着庄严咬牙切齿“好，我一会就去公安局，钱我可以不要，我要他多判几年！”

就在这时，一辆宝马，一辆丰田，还有两辆出租车，几乎同时停了下来，四辆车上，下来四个不同的女人！

洪观在心里给天网点赞，这时间把控，我愿称你是时间管理大师，让四女同时到位了。

其中一个看着最年轻的，飞快的跑到庄严面前，抓着庄严的手“你们为什么抓他，凭什么啊，赶紧把他放开。”

另外两个年轻的女人，也快步走上前，但看到第一个女人的状态，不由放慢了脚步“庄严，他们是谁，你不是说只爱我一个人的吗？”

庄严此时也摆烂了“你不是看的很清楚了吗？她们跟你一样，都是我用花言巧语骗来的，这下你满意了吗？

你还真是天真，你觉得我会只爱你一个吗？这次也算让你有个教训，以后放聪明一点，要不我骗你，都没成就感！”

女孩泪流满面“那你之前从我这儿拿的钱，说要去做投资呢？”

“当然是我自己花了，我哄得你那么开心，不应该收点报酬吗？”

蓝未未坐在车里，忍不住吐槽“还好我当时没有上当，你说这个男人怎么这么渣，竟然脚踏几条船。”

洪观无语的瞄了她一眼，怀疑这是在内涵自己！还你没有上当，要不是老子救了你，你就被胖女人弄流产了，最后还被杨桃发现，落个里外不是人的下场！

这时胖女人也走过来了，把两个女孩子拉开，上去就给了庄严两个大嘴巴子。

洪观看的清楚，公安叔叔是有机会阻拦的，不但没有拦着，还往后退了一步，为他们点赞。

“庄严，你行啊，老娘包了你，给你的钱还少吗？你要是沾花惹草也就算了，还骗小姑娘的钱，你可真是个畜生！”

庄严抬手捂着脸颊“公安同志，这老娘们打我，你们不拦着吗？”

这时候公安叔叔才咳嗽一声“这位女士，你冷静一点，不要随便动手，这样我们很难做的！”

胖女人冷笑一声“庄严，你有种，今天是公安叔叔保着你，等你进了拘留所和监狱，我一定找人好好照顾你，你给我等着！”

这下庄严的脸色变了，想起这个女人背景可是不干净的，这个照顾是什么意思，懂得都懂，吓得庄严腿都哆嗦了。

洪观心里高兴，这回不用自己动手了，这胖女人就把庄严在笆篱子里的生活安排了，真给力啊！

其实庄严想多了，找人收拾他，都不用什么背景，有钱就行。

里面有一些判无期的，家里条件并不好，只要把钱给家里人，到时候探监的时候，自然就带话了。

他们动手也很有分寸，怎么疼，怎么来，还不算轻伤，根本不担心加刑的问题！

要是钱给的够多，别说是打一顿了，就是冒着加刑的危险，把人打残了都没问题！

很快庄严被押上警车，三个年轻的女孩子哭哭啼啼，坐着那辆丰田跟上去，听她们的意思，都被庄严骗钱了。

那个胖女人，则是一边打电话，一边上车走人，没有跟上去，估计是找人安排庄严去了！

洪观也让司机开车跟上去，一路来到公安局，让杨桃再次报案，数罪并罚，估计庄严没有个十年打底，是出不来了！

转眼一个月过去，不出洪观所料，庄严贪污的款项被追回，非法牟利被用来赔偿古总的公司，加上把那三个女孩子的钱退还，已经没钱给杨桃了。

当洪观带着两女，来到庭审现场的时候，看到出庭的庄严，脸上还带着淤青，看来是在拘留所里，就被那个胖大姐找人招呼了啊！

听到庭审结束，洪观就带着两女离开了，跟猜测的差不多，判了十三年，就算表现良好减刑，也要八年以上才能出来了。

很快到了零九年的春节，夏琳回家陪母亲过年，刚到小区楼下，拿着东西下车，就看到一个让她讨厌的人，正是陆涛。

陆涛靠着一辆S级的大奔，车子是徐志森的，被陆涛借过来装逼，穿着一身呢子大衣，冻得嘚呵的，看到夏琳回来，露出一个油腻的笑容。

“夏琳，好久不见，我好想你！”

夏琳露出有点恶心的神色“陆涛，你丫是不是有病啊，我他妈跟你有关系吗？能不能说话不要这么恶心！”

“夏琳，我是爱你的，给我个机会好吗？我已经独立负责项目了，等这个项目完成，建筑行业的人，都会知道我的名字。

我虽然没有关鹏钱多，但我只爱你一个人，你跟着我，不用做小！”

“你可拉倒吧，给关鹏做小我乐意，他除了给不了我一个结婚证，什么都能给我，而你呢？像个长不大的孩子，成绩还没拿到手呢，就来我面前炫耀了！”

“夏琳，你凭什么这么说，我现在是比不上关鹏，可那是因为他涉及地产比较早，如果给我同样的机会，我会比他做的更好！”

夏琳嗤笑一声“好在哪，好在你可以拼爹吗？你是不是忘了，你把你继父坑的丢了工作，要不是你亲爹徐志森，你还在设计公司，设计厕所呢！”

陆涛脸色涨红，快步的向着夏琳走了过来“夏琳，你听我说，不是你想的那样的！”说着还伸出手，要去拉夏琳的手臂，或者是想抱她！

说时迟那时快，只见夏琳突然动手，插眼、踢小腿的迎面骨、打喉、撩阴腿，一套丝滑小连招，陆涛连惨叫都发不出，就成了捂裆派，噗通一声跪下了！

夏琳心有余悸的往后退了两步，切了一声“还想占老娘的便宜，就凭你也配，以后离老娘远点！自己滚去医院看病吧，否则成了太监，可别怪老娘没提醒你！”

跟了洪观这么久，怎么可能不学点东西，这套连招，出其不意攻其不备，只要中了一招，就失去战斗力了，让女人用来防身，再合适不过了。

等到夏琳拎着东西上楼了，陆涛才慢慢的爬起来，睁开火辣辣发疼的眼睛，踉跄着上车离开了。

去了医院之后，其他的都好说，只有小兄弟肿的厉害，需要观察几天，陆涛的亲妈跟徐志森一起过来，了解了事情的经过，都无奈了。

徐志森感觉到一丝危险，如果被关鹏知道陆涛又去勾搭他的女人，会不会又要出手了。

在魔都和北平都待过，他对观澜的实力，已经有了客观的了解，那可是一个庞然大物啊，不是他们惹得起的！

留下陆涛他妈照顾陆涛，徐志森就心事重重的走了，刚一离开医院，就把老方和米立雄他们集合起来了。

刚一见面，米立雄就像一只暴怒的狮子，一把薅住徐志森的衣领“你的好儿子，我女儿对他那么好，我也不计前嫌，顺水推舟，他就是这么回报我的？”

原来是洪观让天网盯着自己的几个女人，陆涛找到夏琳的时候，天网就反馈给洪观了。

洪观贴心的通过电话录音，给视频配音，发给了米莱，也算是积德行善了。

徐志森也很蛋疼，但是相对于这个二十多年不见的儿子，还是生意更重要。

“老米，稍安勿躁，现在不是愤怒的时候，你既然知道了，那你有没有想过，这件事被关鹏知道了，会是什么结果？

实话跟你讲，当初我们在北平的项目，就是因为陆涛去骚扰那个女人，被弄黄的，我们现在要想办法平息这件事！”

另外两个合作伙伴，还有老方，此时都是面色阴沉，其中一个人，忍不住开骂了“扑你啊母，老徐，我们跟你合作，就是看中你做事稳妥，你怎么没说你儿子是个大雷。

项目还没完，就得罪了地头蛇里最大的那一条，你想让我们死啊！”

徐志森只能出言安抚“我也没想到会发生这种事情，我以为他跟老米的女儿好上了，不会做这种事情的！”

“那现在怎么办？”

米立雄一屁股坐下“怎么办？凉拌，我们不要主动把事情揭开，魔都那边的工地，尽可能的谨慎一些。

这次的项目，我们怕被地头蛇针对，没有任何猫腻，他就算想动我们，也没有机会，他的观澜是牛逼，但我们也不是泥捏的！”

几人犹豫了一下，只能叹息一声，确实没有更好的办法了，贸然上门，反而可能让洪观暴怒，弄巧成拙。

可他们不会想到，洪观已经准备用这个当借口，再搞他们一次了。

三天后，陆涛走着鸭子步，从医院里出来，上了出租车，在小区下车，还没进单元门呢，就被一个一米七多汉子，迎面走来，一脚踢断了腿骨，躺在地上哀嚎。

汉子蹲下身子，拍拍陆涛的脸“我老板让我告诉你，这只是一个开始，你准备好，咱们慢慢玩！”

说完就钻进小区里，消失不见了。这个汉子，正是洪观用缩骨功加上易容装扮的。

北平上了天眼系统，其实更方便洪观做事了，因为有天网的存在，根本不担心会被发现。

天网都不用把监控屏蔽，而是能够直接把洪观的图像，从监控上抹去！

最新网址：www.mayiwsk.com