第211章 意外收获

最新网址：www.mayiwsk.com

找到了地方，事情就好办了，现在白天，吸血鬼也出不来，大概率躲在暗室，或者是棺材里。

把自行车收起来，换上全套的装备，给自己易容，变成小鬼子的样子，怕这帮老外脸盲，还特意贴上了仁丹胡！

慢慢的往别墅区的大门走去，刚到门口，就被两个看门的阿三拦住了。

“站住，看不到这里的牌子吗？华人与狗不得入内！”

洪观心里愤怒，也没忘了自己的角色，用日语开口“八嘎，竟敢对脚盆鸡武士不敬，我代表天皇惩罚你们！”

说完就抽出净莲剑，两个阿三还没反应过来，就被一剑枭首了。

这个举动，也惊动了里面的人，保卫部队拿着枪冲了出来，对洪观开枪。

子弹打在盔甲上，根本不破防，洪观哈哈大笑“天照大神保佑着我们，你们这群猪猡，都该死！”

说完一脚踢开大门，开启疾跑冲了进去，伴随着音爆声，护卫队都被一分为二，这场面，堪比抗日奇侠。

就在洪观大杀特杀的时候，两座别墅区的二楼窗口位置，出现两挺重机枪，对着洪观开火，形成交叉火力。

洪观早就说过，不用比子弹快，只要比开枪的人快就好。急速奔跑之下，子弹只能在后边追逐，压根就打不到！

洪观狂笑不断“天照大神万岁，天皇万岁！”

冲进了第一栋气息特殊的别墅，刚进去，就迎来了重机枪的攻击，洪观把净莲剑舞成一道流光，第一次感受到了死侍的快乐，子弹都被切开或反弹，满屋子乱飞！

冲到机枪面前，大喊一声“猪猡，去死吧！”

长剑挥出，两个操控机枪的人，都被劈开，下水流了一地。

跟随气息，一路来到地下室，洪观的愤怒已经压制不住了，地下室里十几具尸体，都是被吸干鲜血而死，还没被处理，表情恐惧，眼神中带着不甘。

看到地下室中央的棺材，洪观大吼一声，冲了过去，还没到近前，棺材盖就弹飞开来，一群蝙蝠，拖着一个穿着燕尾服的人，飞在空中。

“大胆的脚盆鸡，我们可是有协议的，你竟敢打扰伟大的子爵大人安眠，就算是安倍晴明也保不住你！”

洪观此时已经懒得废话了，单手伸出，口出发出“嘭”的一声，这个吸血鬼子爵周围的空气就发生了爆炸，所有的蝙蝠都被炸死！

吸血鬼子爵也很狼狈，身上的衣服大量的破损，眼神惊惧的看着洪观“你用的是什么妖术！”

洪观没有回答，一抬手，把腐蚀术和痛楚都挂上，趁着子爵发出惨叫，一发暗影箭扔了出去，把子爵的胸口，腐蚀出一个大洞。

吸血鬼的心脏是要害，被暗影能量腐蚀殆尽，这个子爵口吐黑血，不甘的死亡。

洪观回到地面，一拳把别墅打了一个窟窿，刚跑出来，又有机枪开火。

甩出两发暗影箭，机枪立刻哑火，洪观冲进另外一栋气息特殊的别墅。

如法炮制，疾跑第二次到时间之后，其他别墅里的吸血鬼都被灭了，只剩下最大的那栋别墅，或者说是庄园。

跑到近处，洪观就发现了这栋庄园的特殊，所有的植被叶片都带着暗红色，庄园的主体，像是一栋城堡，几乎没有窗户，仅有的四个窗户，还是纯黑色的水晶玻璃！

当洪观踏进城堡，大门自动关上，城堡之中陷入黑暗，伴随着一个响指，十几处亮起血红色的烛火。

一个穿着中世纪贵族服装的老白男，优雅的坐在血红色的沙发上，带着微笑，看着洪观。

“你不是脚盆鸡的人，你到底是什么人！”

洪观也懒得装了“我哪里露出了破绽？”

“因为你用的手段，不是脚盆鸡的手段，他们主要是用式神攻击，或者是式神附体，但你用的是黑暗能量，而且很精纯，你到底是什么人！”

洪观坐在老白男的对面，拿出一根雪茄点上，吐出一口烟雾“我是种花家的人，惊喜不惊喜，意外不意外？

你是什么等级的吸血鬼，伯爵，还是亲王？”

“年轻人，你很聪明，我是血族的十二亲王之一，你可以叫我威廉。这个国家已经腐朽了，注定要被统治，被奴役，不如加入我们，成为高贵的血族，拥有无尽的生命！”

洪观笑了“无尽的生命，我早就有了，还有，你这个蛮夷给我记住，种花家永不为奴，一切想要压迫我们的势力，终将自食苦果！”

威廉的脸色一变，有些失望的摇头“现在可由不得你了，你不觉得，你距离我太近了吗？”

洪观还没反应过来，老白男就抬起手，手上带着血色的光芒，让他体内的血液不受控制。

但洪观丝毫不慌“你以为能控制血液很厉害吗？说到底，血液的主要成分，不过是水而已，论玩水，种花家是你们的老祖宗！”

说着洪观发动了孽龙血脉里的控水能力，不但夺回了血液的控制权，还操控着威廉身体里的水分，从他的七窍和毛孔中飞了出来。

威廉的身体，在他惊恐之下，不停的脱水，很快就变成一具干尸，但他并没有死。

声音沙哑的开口“神秘的东方强者，我愿意臣服，请给我一个机会！”

洪观笑着开口“你是约翰牛还是高卢鸡的人？”

“我是高卢鸡的亲王之一。”

“呵呵，难怪投降的这么快！想让我饶过你，你有什么价值？”

“我可以给您财富，无尽的财富，还可以给您地位，在整个种花家，你能调动所有的高卢鸡子民。”

听到他这么说，洪观的心里一动“你们在天津，还有多少的吸血鬼，还有没有其他的超凡生物？”

“尊贵的大人，我们在天津，还有上百的普通吸血鬼，三十个男爵，十名子爵，两个伯爵。

狼人一百五十只，黑暗巫师三十名，黑暗牧师三十名，堕落猎魔人五十名！”

洪观有点咋舌“你们这么多超凡生物，为什么会来种花家，别说是来观光的！还有，为什么只有黑暗派系的，别说教廷的人没来？”

威廉有点诧异，没想到洪观还知道教廷。其实这就是小说看得比较多，教廷可是小说里的标准反派，怎么可能缺少。

“教廷的人应该也来了，不过我们是对立的，了解的不多，在种花家，我们不是敌人，但也算不上朋友。按照我的猜测，至少来了两个大主教。

来种花家的原因很简单，就是抢夺资源，不管是教廷的圣器，还是我们的修行，都需要动乱，况且种花家还有许多的古战场和大墓，里面的宝贝不少。”

“知道教廷的人藏在什么地方吗？”

“知道，就在英租界里。”

洪观点头“很好，你体现了自己的价值，把这个药丸吃了，我们就是自己人了，黑暗势力你应该是首领，把他们召集起来，我们灭了教廷的人！”

看着洪观递过来的药丸，威廉犹豫了一下，还是放入口中，给他吃的可不是什么毒药，而是忠诚胶囊。

非我族类，其心必异，当然要小心。

吃下药丸，他的神色不断的挣扎，很快归于平静“威廉见过主人！”

洪观很满意忠诚胶囊的效果，拍拍他的肩膀“很好，把你的人召集起来，我们三天后的夜晚行动，先给你一些奖励！”

说完，用净莲剑在手腕处一划，大量的血液飞了出来，威廉把血液吸收，干枯的身材很快恢复，再次变成了一个绅士。

为了让威廉能够恢复的更好，还开启了祖安血脉的主动技能，感觉到眩晕才停下来，坐在沙发上，等待装备恢复血量。

威廉过了五分钟，才睁开眼睛，双眼之中，血芒一闪，对着洪观单膝跪地“感谢主人的馈赠，您血液中蕴含的能量真是庞大，如果再多一点，我就能成为最强大的亲王。”

洪观摆摆手“去把外面的人打发了，回来还有赏赐！”

“遵命，主人！”威廉拿起电话，跟外面吩咐了一下，本来架起来的火炮啥的，很快散去了。

看到威廉走过来，洪观把手搭在他的肩膀上，将极意天魔诀的能量送进他的身体。

一阵黑雾从威廉的体内溢出，又被吸收回去，威廉眼中的血芒，都要溢出来了！

“伟大的主人，您的威能，比撒旦大神还要强大，感谢您的恩赐，我感觉现在我就是最强大的血族亲王！”

洪观满意的点点头，如果忠诚胶囊对僵尸也有用的话，通过魔气把僵尸强化，扔到脚盆鸡或者其他的地方，应该很有趣吧！

“不错，那就做好的你的事情，正好三天以后是满月，对你们应该很有帮助，到时候我们就灭了教廷的人！”

“谨遵主人的旨意。”

洪观点头，感觉好一些了，起身开启今天的最后一次疾跑，伴随着音爆声，消失在别墅区。等到天黑之后，威廉出现在城堡的顶端，一阵尖啸过后，黑暗势力的生物都向着这边赶来。

回到别墅，跟姐弟俩交待一声，独自一人来到城外的乱葬岗，随手消灭了几个鬼类，盘膝而坐，半个小时之后，失望的睁开眼睛。

乱葬岗虽然有死气和煞气，但是转化成魔气的速度非常慢，远不如杀生来的快，看来这招是行不通啊！

最新网址：www.mayiwsk.com