第212章 再怼陆涛

最新网址：www.mayiwsk.com

新闻发布会一结束，网络上新闻很快就炸锅了，直接上了头版头条，这年头大家做地产都是为了捞钱，但洪观玩的新东西，明显让大家看不懂。

唱衰的人很多，但也赢得了官方的认可，觉得洪观能为北平市考虑，等到奋斗家园落成，也会吸引更多的年轻人过来，是大好事。

这一波下来，虽然眼前看不到太多的利益，但从长远来看，绝对是一笔好投资。

上冻之前，伴随着几声爆响，已经建设的法兰克福项目，成了一片废墟，观澜的团队入场，有条不紊的清理场地，等到明年解冻，就可以重新建设了。

到时候三班倒，在年底就能封顶，两年之后，就能投入使用，到时候还能赚一波名声。

半个月后，洪观正在跟团队确定最后的效果图和施工图，陆涛突然闯了进来。

“关鹏，你为什么否决了法兰克福的方案，就算你要做什么奋斗家园，也可以用原来的方案，法兰克福，是我的心血，绝对是一个成功的方案！”

洪观表情严肃，看着从后面追过来的保安“你们是怎么做事的？随便让人闯进来，万一泄露了观澜的商业机密怎么办？

你们就是这么尽忠职守的？随便一个阿猫阿狗都能进来？”

保安连忙道歉“抱歉关总，是我们一时疏忽，这就把人带走，不会有下次了！”

洪观摆摆手“人就不用带走了，你们先出去吧！”

保安连忙点头“谢谢关总，那我们就先出去了。”

等保安走了，洪观才看着陆涛“你好像对我们放弃法兰克福的方案，很不服啊！”

陆涛梗梗着脖子“是，我可以让你们免费用这个方案，它很完美，也很适合这块地！”

洪观不屑的一笑“你知道我的奋斗家园，最大的作用是什么吗？”

“不就是给来北平奋斗的人人租住的吗？那用我的方案，有什么问题？”

“呵呵，你已经毕业这么久了，还是这么没脑子，真人失望。来北平他们是为了奋斗的，不是来享受的。

那你觉得，所谓的绿化，还有那些人工湖，什么法兰西风情，对他们很重要吗？

我来告诉你，不重要。他们需要的是，更便宜的房租，更多的停车位，更便宜的物业费，和周边更便宜的物价。

我们要做的，是最大程度的把这块地的空间利用起来，保证采光的同时，建最多的房子，让更多的人能够住进来，懂吗？”

陆涛的脸色一阵青白“那也可以在我的方案之上进行改进啊！”

洪观摇摇头“你还真是不要脸啊，那是你的方案吗？那是好多人一起，加班加点做出来的方案，要是没有徐志森，你的亲爹，你以为你是谁？

刚毕业的大学生，没有什么实践经验，做东西完全理想化，要不是有更多人为了你的要求，绞尽脑汁，你以为你能做出方案？

年轻人好高骛远、不知所谓，毫无经验，我告诉你，建筑这一行，我已经毕业这么多年了，还是要听专业团队的，这一行，吃的是经验，而不是靠你的天马行空。

想要找人陪你玩，捧你上位是吧，去找你的亲爹，我这里没有你的位置，在我这里，能者上，庸者下，不会有靠拼爹上位的人！”

陆涛被喷的脸色惨白，摇摇欲坠“你放屁，我是靠我自己的能力，离开徐志森，我依然能出头。”

洪观无所谓的点点头“也许可以，但那是几年，甚至十几年之后的事情，不靠徐志森，现在的你，想要设计厕所，还要看运气！”

陆涛身体颤抖，双拳紧握，脸上青筋暴起，已经恼羞成怒了“你！”

“我什么？想要在这里动手？先掂量一下自己的分量，你信不信，如果你今天敢动手，我就让你在这个行业混不下去，你亲爹都救不了你！”

“你给我记住，走着瞧，我一定会证明给你看，离开徐志森，我也一样能成功！”

洪观哈哈一笑“加油啊，小朋友，我等你哦！”

陆涛走了，大家又把目光放回到方案上，很快就确定下来，洪观给每个人发了年终奖，就提前走人了。

回去的路上，洪观嘴角挂起笑意，陆涛还想狂，陆亚讯已经去各地巡视了，而且还能顺带旅游，徐志森被自己打残了，米立雄看不上陆涛。

他在电视剧里的三个外挂，都被自己废了，拿什么翻身？靠他的一张脸吗？

时间很快到了零六年的十二月十五号，一年时间过去，牛逼吹的山响的陆涛，只是一个建筑设计公司的小卡拉米，就像洪观说的，想要设计厕所，都要看别人的心情。

洪观则是来到观澜一号广场的观澜酒店，参加一个馒头引发的血案，呸，有极的首映礼。

如今观澜高速发展之下，在院线方面，全国已经占到了百分之十五，就算陈诗人，也要谨慎面对。

为了讨好院线，两口子放弃了逼格，把首映礼，放到了观澜酒店，也就能理解了。

很多人动不动就说，什么半个娱乐圈的人都来了，这句话，用在今天很合适，现在陈诗人的光环还在，有极又吹的很牛逼，娱乐圈只要有机会的人，都来了。

走进大堂，就能看到很多的记者，还有各种明星，让人眼花缭乱。

洪观的到来，并没有引起大部分人的注意，因为他很少曝光，认识他的人并不多，但刚走进宴会厅，黄大暗就很有眼力见的过来了。

他能混的这么好，不是没有理由的，没有什么架子，而且不管熟不熟的，只要是力所能及的，都愿意帮一把，人缘好的不像话。

“关总，没想到你今天也来了。”

洪观从服务员的托盘上，拿过一杯酒，跟黄大暗碰了一下“是大暗啊，你今年的神雕，可是让你红的发紫啊，就是演的有点油腻，你要是不想着耍帅，应该能演的更好！”

黄大暗尴尬一笑“让关总见笑了，赵巴菲还让我问你呢，观澜什么时候上市啊，我们都想买点股票，做传家宝！”

洪观笑着摇头“那你们恐怕要失望了，观澜不会上市的，我们也不缺钱，没必要去割韭菜啊！话说你怎么今天来凑热闹了？”

黄大暗来到洪观身边，小声开口“这不是夜宴扑的有点惨，来凑凑热闹，看看有没有机会嘛！”

洪观有点无语“大暗啊，夜宴护舒宝是导演，葛大爷、国际脏和彦祖是主演，电影扑了，跟你有什么关系。”

黄大暗哈哈一笑，觉得洪观说的没毛病啊，又不是我领衔主演，票房扑了，跟我有毛的关系。

洪观心里暗笑，难怪黄大暗能成功，这心理素质，是真的高啊！

要说黄大暗的电影资源，还真是不错的，可是能让洪观记住的，只有风声里的武田，和中国合伙人里的成冬青，其他的看过，但不管票房咋样，都感觉一言难尽！

这时一个妩媚的声音在身后响起“关总，还真是您啊，我就说看背影好像是你，想见你这大忙人，可真是不容易啊！”

洪观回头一看，果然是黄大暗的老乡范八亿，了解这姐妹的口碑之后，洪观都有点佩服她了。

导演夫人的团队，把那些导演看的很紧，恐怕被人挖了墙角，但对于范八亿，则是没什么抵触，因为这姐妹很有口碑，只要角色，从不乱来！

“呵呵，哪有你说的这么夸张，就是来凑个热闹而已。”

“那关总，正好今天大暗也在，一会儿一起吃个饭？”

面对范八亿伸过来的手，洪观后撤一步躲过了，让范八亿有点闹心“抱歉，一会还有事，改天吧！

你们先聊，我去跟陈诗人打个招呼！”

等到人走了，黄大暗才开口“冰冰啊，你别努力了，关总是你得不到的男人！”

范八亿撇撇嘴“哪有男人不偷腥的，我可是打听的清楚，娱乐圈的，他跟王妃和李晓然都有瓜葛，王妃的歌，还有李晓然的古风品牌，都是这个男人扶持的！”

黄大暗无奈摊手“那能怎么办，人家看不上啊，可能是不喜欢你这款呢！”

范八亿心里无奈，知道是自己的口碑不好，要是要是能早点遇到洪观，也不至于这样啊！

看看李晓然，有自己的两个品牌，观澜到哪里，店就开到哪里。想演戏的时候，关鹏的公司出剧本攒局，简直不要太舒服！

这时，陈诗人上台讲了几句，众人祝贺一番，回答了记者的一些问题，众人就进入礼堂，灯光暗下去之后，电影就开始放映了。

听着电影里面，一个棒子，一个小日子，还有谢逼王，三人讲着奇怪口音的普通话，尴尬的一批。

还有满神那跟避雷针一样的发型，真是雷点满满啊！

整部电影，除了张柏子的船戏，一点看点都没有，让人昏昏欲睡，听到礼堂里的笑声，洪观才清醒一点！

电影看到一大半，洪观就离场了，太尼玛夸张了，这要是放完之后提问自己，都不知道怎么夸。

实话实说是不可能的，毕竟已经谈妥了，前五天的黄金场，都是有极的，赚钱嘛，不寒碜！

刚走到楼下，就听到安全通道的门口，有人在聊天“马姐，你能不能给我预支一年的工资，我遇到一些事情，需要用！”

洪观本来没在意，想直接出去走人，但突然听到那个马姐的话，让洪观不着急了。

最新网址：www.mayiwsk.com