第212章 尾声回归

最新网址：www.mayiwsk.com

看到徐志森他们的底牌掀开，还是没有任何机会，米立雄的额头上流下一滴汗水。

“关总，能不能给我们一次机会，不要赶尽杀绝。”

洪观饶有兴趣的看着米立雄“我没给你机会吗？你抓住了吗？”

米立雄嘴唇嗫嚅了几下，叹息了一声“关总，是我错了，被金钱迷了眼。如今我后悔了，能不能接受我的歉意？”

洪观看着他们几人，眼神随意，但给他们莫大的压力。

“可以，真不知道你们在怕什么，都是新社会了，怎么还会想着我要弄死你们！你们的楼盘我会接手，我大夫人回来了，什么价格，你们跟她去谈吧！

徐志森，我看你的身体不好，应该好好检查一下，别连花钱的机会都没有。你们背后的人没了，这些钱你们可以留着。

把家人接到种花家，随便找个山清水秀的城市，一辈子衣食无忧。

我就一个要求，离陆涛远点，我不会赶尽杀绝，但也绝对不会给他翻身的机会，懂吗？”

几人有些苦涩的点头，他们已经知道，让施洁来谈，他们要吃大亏了，虽然得到的钱，还是普通人一辈子都赚不来的，但也没机会赚钱了。

“好，多谢关总了。”

洪观随意一笑“不用客气，我还要谢谢你们，看来魔都也能有一个奋斗家园了。你们等一下，我让我的大夫人过来。”

几人的胸口有点堵，偏偏还没有什么反抗的机会，切身体会到，人为刀俎我为鱼肉的感觉。

谈判持续了三天，魔都的地，被观澜集团用八个亿收入囊中，几个人都赔惨了，但终归是抽身了。

洪观知道这个消息，也有点咋舌，讲价格这一块，还是女人厉害啊，能把每一分钱都算计到。

很快施洁在魔都召开发布会，宣布田园牧歌，改成奋斗家园，名字虽然土，但让沪飘高兴的很，也让那些地产商松了口气。

一切都尘埃落定，洪观也不再搞事，一心享受生活。

被洪观改变命运的人，郑薇跟林静在一起了，虽然因为父母的事情，心中有一个疙瘩，但没有陈孝正横插一脚，影响不是很大，还是结婚了。

陈孝正学成归来，成了天命打工人之一，在业内的名声也越来越大，在建筑设计方面，还是很牛逼的！

阮莞找了观澜集团的高管结婚生子，避免了车祸和死亡，还成了女强人，身家上亿。

黎维娟跟大勇结婚，强强联合，同样身家上亿，实现了她跨越阶层的目的。

朱小北最奇葩，跟电视剧里一样，嫁给了许开阳，也算有了好的归宿，还有她的姐姐，找了一个门当户对的，也很幸福。

张开成了娱乐行业和游戏行业的巨头，能跟企鹅和网难分庭抗礼的那种。

华子和向南，也是身家过亿，婚姻幸福。高强本来也有这个机会的，可是想要的太多，能力不够，回北平开了一家网吧，当了小老板，也算身家千万了。

陆涛成了人生输家，自己开了一家设计工作室，成了很多公司的乙方，主要设计厕所。

米莱对陆涛彻底寒心了，跟着米立雄，一家人去了胡建，买了不少房子，成了房二代。

杨桃、蓝未未、果然、焦阳，都有了自己的事业，生活也都不错。

但洪观把杨桃的姐夫段西风一家给忘记了，段西风还是被那个小绿茶给缠上了，最后杨桃托人给解决了，段西风还是丢了工作，跟她表姐离婚了。

时间很快来到二零一二年年，其他人都在忙着，洪观一个人无聊的在密林庄园开了几桌麻将，完事之后，来到铁匠铺，打算把武器重新搞一下！

先是斩神刀，洪观把抽到的振金和艾德曼合金放进一半，定了一个简单的双手剑造型，又把倚天剑和斩神刀都放进去，点击了确认。

长达半个小时之后的等待，一把双手剑出炉了，剑身细长，长一米八，布满复杂的纹路，刃口闪烁着寒光。

剑柄长五十厘米，方便双手掌握，剑颚的位置，如同一朵绽放的莲花。

洪观忍不住抚摸剑身，感觉手指一痛，竟然被割开一道伤口，血珠顺着剑身流淌，滴落在地上，剑身上没有留下任何的痕迹！

这尼玛，自己可是有钢铁之躯的，属性爆炸啊，这剑还真是牛逼，最主要的是，自己的伤口竟然没有愈合，还在滴血！

净莲剑：力量加一百，敏捷加一百，耐力加一百，精神加一百

特效一：坚固，不可损毁。

特效二：锋芒，自带剑气，无坚不摧

特效三：吸能，能够吸收能量，可自主选择释放。

特效四：流血，阻止伤口愈合，百分百造成流血效果。

特效五：斩神，能够伤到超凡生物。

“呼！”看完长剑的属性，洪观长出一口气，真尼玛牛逼啊，四维属性各加一百，幸亏没有剑灵，否则自己这个主人，都要被歧视了。

最后一条特效就更牛逼，更够伤到超凡生物，这就补全了自己的短板，如果穿越到灵异世界，也不用担心了。

接着就是神力弓，拿出两成半的振金和艾德曼金属添加进去，又放了很多的稀有金属，点击了确认，同样是半个小时之后才停下。

一把两米长的长弓出现，弓身带着狰狞的倒刺，倒刺上还带着血槽，这已经不是一把普通的长弓了，已经可以当近身武器使用了。

射日弓：力量加五十，敏捷加五十，耐力加五十，精神力加五十。

特效一：可使用实体箭支，也可使用能量成箭。

特效二：破碎之伤，箭矢带着强大的力量，能够造成巨大的破坏。

特效三：吸能，能够吸收能量，可自主选择释放

特效四：斩神，能够伤到超凡生物。

虽然只有四个特效，四维也加的只有净莲剑的一半，但该有的都用，也算是很完美了。

来到铁匠铺，把百兽铠甲放上去，重新设计了图纸，改成了内甲，放进去两成的振金和艾德曼合金，还有百兽的皮毛。

又是半个小时之后，一件上身的内甲出现，仔细看去，内甲上都是细小的鳞片，在阳光下闪烁着银光。

银鳞胸甲：防御力五百，耐力加100，力量加100，敏捷加50，精神加50

特效一：坚固，不可摧毁

特效二：反伤，在吸收能量之后，能够自动释放，对敌人造成反弹伤害。

特效三：辟邪，能够阻挡超自然生物的攻击，不可被附身。

特效四：染煞，沾染了百兽灵魂的煞气，对生物有一定的压制作用。

看到银鳞胸甲的名字，洪观忍不住接了一句“蓝色品质，五金一件，数量有限，欲购从速？”

虽然名字一样，但是属性方面强了亿点点，有点牛逼到炸裂啊！

最后就是疾风之靴，洪观别出心裁，除了百兽的皮毛，还加入了大量的羽毛，最后添加了剩下半成的振金和艾德曼合金。

半个小时之后，一双闪烁着金属光芒的靴子出现，上面带着不少云纹，拿在手里，重量不小，但质地却很柔软。

踏云履：防御力加五十，力量加三十，耐力加三十，敏捷加五十。

特效一：疾跑，速度翻倍，持续五分钟，每日可用三次！

特效二：踏云，凌空飞渡，距离一百米，每日可用一次。

特效三：御风，借风滑翔，每日可用一次！

我尼玛，竟然是三个主动技能，这就有点牛逼了啊，

自己全装备的属性，如果开了疾跑，估计能破音速了。

御风和踏云很像，但逼格完全不一样，御风是趴着的，但踏云可以凌空飞渡，如同神仙，简直是装逼利器啊！

剩下的哥布林王戒，已经有点鸡肋了，没什么大作用，属于食之无味，弃之可惜的东西，还是留着吧！

洪观想了一下，感觉有点头疼，早知道净莲剑少用一点振金和艾德曼合金好了，巴雷特毁灭已经跟不上使用了，也需要重铸一下了。

只能等下次十连抽的，弄到稀有金属，再来升级了。

时间飞快的流走，到了二零一二年的跨年夜，洪观跟自己的几个女人，一起欣赏烟花大秀，可惜不是在北平。

当跨年的钟声响起，洪观也消失不见，回到了四合院儿的世界。

从卫生间里出来，看到在打牌的四人，都感觉有点恍如隔世，毕竟已经十多年没见了。

当大家休息之后，洪观搂着已经睡着的娄晓娥，看了一眼自己的收获，露出满意的笑容。

情绪值又到了八百万，天赋升级卡三张，血脉升级卡五张，特殊技能升级卡三张，特殊技能合成卡两张，普通技能合成卡三张

看到又出现了两种新的卡片，还有点纳闷，拿过来了看了一下，露出惊喜的笑容。

拿出一张普通技能合成卡使用，把钳工四级，锻工四级，焊工四级，木工四级，瓦工四级，水电工四级，油工四级放进合成框点击确认。

一阵光芒之后，这些技能都消失了，诞生一个新的技能，制造大师四级。感受脑海中多了不少东西，所有的知识都融会贯通，等级没变，但比之前更强。

又拿出一张升级卡使用，把导演五级，编剧四级，作词四级，作曲四级，写作四级，选择了合成，生成了一个新技能，幕后大师四级。

还剩最后一张卡，洪观没有立刻使用，因为没有太多的技能可以合成，现在用太浪费了。

看看特殊技能合成卡，点击使用了一张，勾选了喷嚏诅咒术，大痔疮术，多巴胺消失术，内啡肽阻断术放了进去，一阵光芒之后，诞生了一个新技能，诅咒术。

除了原本的四个特殊技能，还多了什么脱发术，飞蚊症之术等等，都是让人抓心挠肝的特殊技能，真是牛逼啊！

剩下的另一张也点击使用，选择了熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞，得到了一个凤舞九天。

看着这么牛逼的技能，洪观眼神奇怪，感受了一下，嘴角不断的抽动，所谓的凤舞九天，就是一个滑铲，把人放倒，然后在敌人身上，疯狂蹦迪。

这尼玛，伤害性不大，侮辱性爆炸啊，要是有人中了这个技能，真是当场社死啊！

最新网址：www.mayiwsk.com