第214章 屠戮小八嘎

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天夜里，一艘三层的小轮渡之上，洪观身后站着威廉和两姐弟。

威廉神态自若，两姐弟就惨了，长这么大，还没坐过船，吐得稀里哗啦的。

在两人的穴位上按压了一会儿，两人好了不少，拿出两颗药丸，交给两姐弟，就让他们回去睡觉了。

“威廉，把人叫到大厅集合，我给他们发装备！”

“好的主人！”

十分钟之后，所有人在大厅集合，吸血鬼和狼人加在一起二十八人，洪观拿出武器和盔甲分给他们。

黑暗牧师和黑巫师各有两个，洪观拿出四把威力巨大的霰弹枪，是洪观改装过的，一次能发射上百颗霰弹，五十米以内杀伤力巨大，绝对能当做保命神器。

堕落猎魔人剩下八个，之前收集的各种武器，已经被他们炼化，变成了他们的武器和盔甲，上面蔓延着黑暗之力，造型也很狰狞，一个个看着跟魔兽世界里的DK一样。

洪观把AK交给他们，让他们的画风有点奇怪，感觉有点赛博朋克的味道。

这些AK，也都是加长加大版，枪身长了一半，子弹长度翻倍，杀伤力也翻倍，弹夹成弯刀形状，足足有八十发，绝对是大杀器！

看着武装到牙齿的众人，洪观满意的点点头“很好，威廉已经跟你们说了咱们的目的地，大连旅顺，那里被脚盆鸡的人占领，有兵营，还有阴阳师。

我们的目标就是哪里，灭了他们所有人，你们有没有会说毛熊语言的？”

一个狼人大汉站了出来“大人，我就是毛熊人！”

“很好，到时候你负责喊话，把事情推给毛熊。”

“大人，这是为何？脚盆鸡的实力并不强，我们就可以对付。”

洪观有点头疼的摇头，这些人是不是飘了？

“他们的单体实力是不强，但是人多啊，给你们一顿炮轰，用重机枪突突你们，扛得住吗？

但我们偷袭之后，把事情嫁祸给毛熊，让他们打起来，我们趁机偷袭，岂不是轻松加愉快！”

“大人说得对！”

“还有，阴阳师的底蕴并不少，从两千多年前，脚盆鸡就接触了大秦文明，如果轻敌，你们会死的很惨，动手的时候，一定要全力以赴！”

一周之后，小船到了旅顺，众人等到晚上，才悄悄的上岸，姐弟俩的状态好了不少“观哥，你跟他们行动，我们能做什么？”

洪观呵呵一笑，拿出一把AWM狙击枪“你用这东西，到时候让双庆给你当观察手，你们负责杀指挥战斗的人！”

说着把如何使用教给双喜，又拿出高端的夜视望远镜，教给双庆，也教会她如何观察。

趁着夜色，众人来到一处营地外面，两姐弟埋伏在五百米左右的一个小土坡。洪观则是带领黑暗势力来到营地三百米左右的位置。

探照灯照不到这里，洪观拿出铁锹，带头挖坑，然后把准备好的铁桶放进坑里。

正是我军后来的战争利器，没良心炮。

传统的没良心炮，射程大概在一百五十米到两百五十米之间，准头很差，还容易炸膛。

但洪观用铁匠铺打造的，射程能到三百米以上，精准度也更高，炸膛的风险更低。

调整好角度，洪观让吸血鬼就位，随时准备发射，带着狼人和堕落猎魔人，来到营地一百五十米的位置。

黑暗牧师给众人加上BUFF，身上出现黑雾，能很好的隐藏，不会被探照灯发射！

洪观拿出很久没用的巴雷特毁灭，对着营地的大门，连开十枪，触发了爆炎弹，本来就不堪负重的军营大门被轰开。

听到枪声，吸血鬼也点燃了没良心炮，十四个炸药包飞进军营里，在上空爆炸，大量铁片四处飞溅，还带着辣椒粉和石灰粉，让军营里一片哀嚎！

洪观大喊一声“不要耽误时间，再来一轮！猎魔人点掉探照灯，如果军营里有人出来，格杀勿论！”

伴随着AK的单发枪响，营地正面的探照灯全部熄灭，对于普通人来说，就是地狱。

后面的没良心炮再次响了起来，同时响起来的，还有双喜的AWM。打没打中不要紧，就当是练手了，这边才是主战场！

军营里的人太松懈了，以为不会有人攻打他们，连续被炸了两波，才反应过来，组织反攻，很多士兵来到营地的墙上，被狼人用M16压制，死伤惨重！

忽然，洪观感觉到一阵心悸，营地里响起迫击炮的声音，三四十发炮弹打出弹幕，对着营地正面进行火力纵深覆盖打击。

军营之中有高手，但是面对自己这种开挂的，只能算他们倒霉。

发动炸弹人技能，炮弹直接在空中被引爆，偶尔有一两枚弹片打中狼人和猎魔人，也被他们的盔甲弹开，无法造成伤害！

第三轮的没良心炮也开火了，再次对营地造成了覆盖式的打击，洪观哈哈一笑“冲锋，给我杀光他们！”

说着，洪观也全副武装，跟在他们身后，一起冲了进去。

吸血鬼也不用没良心炮了，在威廉的带领下，当先飞进军营，不断的抓起普通的士兵吸血，狼人更是不断的分食着士兵的身体，还是活咬！

猎魔人倒是冷静许多，手里的AK不断的开火，如同割麦子一般，不断的杀戮！

那个毛熊的狼人，也没忘了洪观的叮嘱，开始用毛熊话大喊“为了毛熊的荣耀，给我杀光他们，让这些杂碎知道，跟我们作对的下场！”

就在此时，一个帐篷里冒出蓝光，飞快的扩散，组成了一个八卦阵图，把整座军营笼罩在内！

八个阴阳师，都是式神附体的状态，围绕着一个阵盘，操控着阵法，对众人发动攻击，很快就发现攻击根本没办法造成有效的伤害！

为首的阴阳师大喊“井上，你先走，去告诉大人，毛熊的人挑起了战争！”

阵法末尾的阴阳师点点头，更深层次的跟式神合体，身上长出黑色的羽毛，双臂变成翅膀，向着天空飞去。

洪观对着威廉点头，只见他一抬手，指尖流出血液，浮在空中，变成一支血箭，对着飞走的阴阳师射去。

那人扔出一把团扇抵挡，团扇直接爆开，他的肩膀被贯穿，忍着没有落下来，继续煽动双臂飞走了！

威廉把目光转回来，看着剩下的几个阴阳师，双手抬起张开，然后突然紧握，七个阴阳师的血液瞬间被拉了出来，全部扑街！

超凡力量死亡了，所有黑暗势力都开始疯狂杀戮，整个军营成了人间炼狱，血肉都消失了，只留下满地的枯骨。

洪观走到阴阳师的面前，把他按在地上的手拿了起来，看到地面写着两个字，亲王！

随手把字迹摸去，要是写点别的，可能还不在意，问题毛熊也有一个亲王，这两个字要是被小八嘎看到，一调查，发现毛熊的亲王没出来过，计划不就漏兜了嘛！

打扫战场，洪观把很多军火收了起来。同时发现了点有意思的事情，这些黑暗势力，杀生和吞噬血肉之后，身上的装备也有了变化，黑暗能量更浓郁了。

众人走后没多久，小八嘎的支援就到了，看到营地了惨状，很多小八嘎都吐了起来，还有的人都吓尿了。

等到他们进营地搜索之后，营地里很快就传来了爆炸声，洪观哈哈大笑，是自己留下的诡雷和炸药包被触发了。

战后统计损失，吸血鬼和狼人里面，都有一个倒霉蛋，实力太弱，教堂一战侥幸活下来，这次运气不好，被阴阳师的阵法弄死了！

众人在一处山洞里住下，双喜摩挲着AWM，有种爱不释手的感觉，刚才的一战，他也打死了好几个小八嘎！

第二天开始，趁着夜色，派出吸血鬼打探消息，一连五天之后，派出去的两个吸血鬼只有一个回来，还受了重伤。

伤口上冒着金光，不断侵蚀着他的身体，威廉用血能磨灭了金光，这个吸血鬼才开始自愈。

“怎么回事，遇到强敌了？”

“是的，毛熊跟脚盆鸡开战了，听说在海上打的很激烈，小鬼子吃亏了。

我们本来打算回来，结果遇到两个阴阳师，还有五个僧侣，他们用奇怪的阵法把我们困住，马克被杀了，我被一个短棍一样的武器打中，爆发了血能才逃出来！”

洪观在地上画了一下，一把金刚杵的样子出现“是不是这样的武器？”

“没错，这能量有点像圣光，爆发血能之后，我已经没有能力祛除了！”

这个吸血鬼是子爵级别的，还被打的这么惨，其他的黑暗势力都有点担心！

洪观丝毫不在意，这个世界上，没有什么人等打得过他，就算有杀手锏，他也可以跑，绝对不会死！

“旅顺城里有没有神社或者寺庙？”

“有的，一座很大的寺庙，建筑风格很古老，好像是种花家古代的建筑。不过不在城里，在城外五公里的一座小山坡上！”

洪观点点头“这就好办了，今天碰到的阴阳师和僧侣，就算不在这里，这座寺庙里，也会有猫腻，我们可以干一票。”

众人点头，就在这时，洪观却不说话了，做出侧耳倾听的状态，露出笑容“看来不用我们去找他们了，敌人已经来了。

你身上的能量，应该是一种标记，他们追过来了！”

所有人的目光都盯着洪观，洪观哈哈一笑“不要紧张，你们从山洞的另一个出口出去，绕到他们的侧面和后面偷袭。

双喜、双庆，你们跟着他们，出了山洞之后，去山顶，自由攻击。我从正面出去，跟他们玩玩！”

威廉领着黑暗势力走人，两姐弟担心的看了洪观一眼，最终没有说话，也跟着出去了！

最新网址：www.mayiwsk.com