第215章 果然入瓮

最新网址：www.mayiwsk.com

果然收到洪观寄过去的照片，人都傻了，看着女朋友和白皮男亲热的画面，感觉一阵恶心。

两个人都谈婚论嫁了，竟然还要背着自己劈腿，当即杀到了女朋友家的小区！

到了小区门口，还在犹豫要不要给女朋友打电话，就看到一辆出租车停在小区的门口，他的女朋友下车，跟那个白皮男疯狂的交换唾液！

果然气的脸色涨红，双拳紧握，忍不住大喊了一声“广美，你在干什么？”

广美一惊，连忙推开了白皮男，有些惊讶的看着果然“果然，你怎么来了，你不要误会，这是我的英语老师，我就是想学英语，这是白头鹰的社交礼仪而已！”

果然都被气笑了“许广美，你当我是傻子是吗？社交礼仪用伸舌头吗？而且你说话的时候，能不能让他把伸进你衣服里的手拿出来？”

见到瞒不过去了，许广美也不装了，冷笑一声“好，既然你看到了，我也就不装了，我是劈腿了，我们分手吧。

我受够跟你在一起无趣的生活了，我要去白头鹰，过人上人的日子，这下你满意了吗？”

果然气的浑身发抖，话都说不出来了，这时洪观的车停了下来，洪观整理衣服，从车上下来了。

“兄弟，你怎么在这里？你这情况，好像不太好啊，就为了这么一盘菜，你就拒绝我好几次？”

许广美瞪着洪观“你丫谁啊，我这盘菜怎么了？你想吃还吃不着呢！”

许广美是三圣母的那个演员扮演的，是牙花子的同学，长的确实不错。

“呵呵，我想让果然去观澜婚纱摄影部工作，当摄影师，年薪百万，他听说要出差，为了能够陪着你，果断的拒绝了。

没想到啊，你身在福中不知福，放着果然这么好的老公不要，选一个在白头鹰狗屁不是的废物。

你不会真的以为这个白皮男，在白头鹰是有钱人吧？”

广美诧异的看着果然“这是真的？”

果然冷着脸“真的假的，跟你也没关系，你不是要去白头鹰过好日子了吗？那我祝你幸福！”

没想到许广美还点头了“也是，我都要去白头鹰享福了，你的年薪百万，老娘不稀罕，而且汤姆比你强！”

这个强，指的是什么，这就有待商榷了，但杀伤力真的很大，比你很一般，杀伤力更大！

不等果然说话，洪观嗤笑一声“去白头鹰享福？就凭这个跟猫一个名字的白皮男？你可真是太看得起他了，你问他，他自己愿意回白头鹰吗？

在那里，他就是一个废物，而在这里，有数不清跟你一样的eaSy

girl，傻子才回去呢！”

广美看着白皮男“汤姆，他说的不是真的对吗？你不是说带我去白头鹰吗？”

白皮男随意的一笑“亲爱的，这只是我们感情的一种调剂，你怎么还当真了！”

广美往后退了两步“你是骗我的，你从来没打算带我会白头鹰，帮我拿绿卡？”

洪观不想墨迹了“他能不能带你回去我不知道，不过短期之内是不行了。”说完侧耳倾听，警车声由远及近，很快停在小区门口。

七八个公安从车上下来，把白皮男控制住了。

白皮男疯狂的挣扎“你们干什么，我是白头鹰公民，你们没有权利逮捕我！”

洪观嗤笑一声“你在说什么屁话，你还以为是八国联军的时候吗？从四九年之后，种花家不怕任何人，包括白头鹰。

至于为什么抓你，我来告诉你，你涉嫌诱骗未成年跟你发生关系，嗨草，还有疑似贩卖，你要在种花家好好的待一段时间了。

至于你回白头鹰需不需要服刑我不清楚，但种花家不会放过你。”

公安把白皮男押上警车，洪观早就把证据给他们了，这个王八蛋，玩的花也就算了，还他妈跟陈老师一个毛病，真是该死啊！

许广美的表情不停变换，等到白皮男被警车带走，神色慌乱的看着果然“果然，你原谅我一次可以吗？我也是被他骗了，我还是爱你的！”

果然不屑的一笑“你这种骗傻子的话，还是跟你家里人说去吧，我嫌脏！”

洪观适时开口“兄弟，要不要找个地方喝点，你现在单身了，正好可以考虑一下跟着我干了！”

果然点点头“成啊，喝点，我单身了，不用管其他的了！”

两人上车，看着大奔远去，广美跌坐在地上，心里绝望，她知道自己死定了，两人从大学就开始谈，很多人都知道，现在她走不了了，事情传出去，肯定会成为笑柄。

突然她爬了起来，没有汤姆，我还有迈克，还有威廉，还有亚瑟，她一定要出国。

可惜她还不知道，她注定要失望了。

两人到了一个烧烤大排档，下车找了一个角落坐下，点完东西，倒上啤酒，碰了一杯，一饮而尽！

果然长叹一声“舒服，想不到你这个大老板身家百亿，也会吃大排档！”

洪观呵呵一笑，把酒给果然满上“我也是人，从底层爬上来的，为什么不能来这里！”

“说的也是，刚才的事情谢谢你了，给我长了面子。”

“这还真不是扯淡，我专门了解过你，你很喜欢摄影？我看了你拍的东西，虽然还有欠缺，不过想法和视角很独特。

像你这样的人，应该不喜欢那种朝九晚五的生活，有没有兴趣来我这里，全国跑一跑，看看祖国的名山大川，给新人拍拍婚纱照？”

果然诧异的看了洪观一眼“你认真的？”

“不然呢，我身家百亿哎，犯得上耍你吗？”

“这你让我考虑一下，过几天我给答复。对了，你怎么知道那个老外的事情的？”

洪观端杯跟果然碰了一杯，把啤酒一饮而尽，打了个嗝“草，上次跟朋友出来吃饭，听到几个白皮男吹牛逼，说这段时间又拿下几个，把咱们种花家当成能胡作非为的地方。

还说什么过几天能搞到一批新货，到时候大家一起嗨，我去过白头鹰，知道他们说的是什么，怎么可能放过。

还他妈当他们是洋大人呢，种花家早就站起来了，想在这里胡作非为，真是厕所里电灯，找死。

找人一调查，发现其中一个白皮男，勾搭了你女朋友，正好就一起办了！”

这时烤串也上来了，两人边吃边聊，临走的时候，给了果然一张名片。

果然接过去，放在兜里“兄弟，今天谢谢你了，我决定了，明天就去辞职，以后就靠你赏饭吃了。”

“哈哈，不用客气，只要你肯干，年薪百万不是问题，这点我可没开玩笑！”

两人各回各家，洪观笑着上车，司机开车回王府的路上，洪观全程面带笑意，天选打工人又进账一个，就是这个节奏，倍儿爽！

另一边的许广美，人已经麻了，汤姆的那些同事，之前还挑逗过她的，全都联系不上了，让她感觉一阵绝望。

估计她怎么都想不到，这些人，已经被公安一勺烩了，没一个屁股干净的！

米立雄那边，终归是没抗住徐志森他们的忽悠，拿出两亿入局了。

几人带着陆涛和米莱，来到了魔都，准备参加三天后的土地拍卖会。

洪观从天网那里得到消息，无语的摇头，他妈的，能这么快促成合作，多半跟米莱那个恋爱脑有关系。

这么不给自己面子，那就别怪自己下手狠了！

拿起电话给施洁打了过去“亲爱的，你在哪里？”

“我在苏州，带着团队，准备在这里再建一座商场，你什么事情，我还有事忙着呢？”

感觉到自己被嫌弃的洪观，只能放弃你侬我侬两句的想法“咱们魔都有没有做地产的朋友？”

“有啊，现在做建材的，很多都有地产公司，都是合伙开的！”

“那就好，有个叫徐志森的，身边跟着一个叫陆涛的，还有三个合作伙伴，要去魔都开发楼盘。

这人心思很鬼，是只老狐狸，你跟那些地头蛇打声招呼，给他们上点强度如何？”

“怎么？这伙人得罪你了？”

“是那个徐志森的儿子陆涛得罪我了，好几次在我面前叫板，我是他师兄，不能让这孩子走捷径，拔苗助长，影响他成长啊，我这是帮他！”

电话另一边的施洁翻了个白眼，神他妈帮陆涛，她还是第一次知道，自己的男人这么小心眼呢！

“你想做到什么程度？”

“当然是越狠越好，徐志森是个香蕉人，想来种花家割韭菜，当然不能让他得逞了！”

“好，我知道了，没别的事情，我就先忙了，没时间陪你扯淡。”

“好嘞，亲爱的你忙着，等你回来，我好好犒劳你一下。”

放下电话，立刻呼叫了天网“监听徐志森他们的电话，在他们的电脑里看看，有没有他们目标土地的计划！”

“好的主人！”

五天之后，洪观收到了天网的反馈，这几个人竟然学聪明了，参加土地拍卖，只是为了了解竞争对手，他们的目标，竟然是魔都公家的市政工程，想要跟公家先靠上关系。

市政工程，一般都是费力不讨好，利润低的可怕，要求还多，观澜也做过两个，后来就不搞了，但是做好的话，还是很加分的。

看来上次的事情，让他们学聪明了，决定先搞定当地的关系了。

不过这也难不倒洪观，观澜发展了这么多年，关系网庞大的吓人，再说了，随着网络越来越发达，天网的作用也越来越大，收拾他们，还是轻而易举的！

最新网址：www.mayiwsk.com