第215章 人丢了

最新网址：www.mayiwsk.com

此时傻柱的家里，夫妻俩相对而坐，大莲的神色有些冰冷。

“傻柱，咱们结婚了，夫妻一体，你跟我说实话，家里还有多少钱。”

傻柱神色尴尬的挠挠头“没多少了。”

“没多少是多少？”

“大概三十多块！”

大莲面色一怒“你！家里怎么就剩下这点钱？”

傻柱咬牙切齿的“还不是因为那个洪观，你还特意去拜访他，就是因为他，把我妹妹抢走了，还掏空了我的家底！”

“到底怎么回事，你跟我说一下！”

傻柱把几次的事情一讲，大莲都被气笑了“傻柱，以前怎么样我不管，但是你给我记住了，你要是想跟我好好过日子，就给我消停一点。

我宋大莲不是不能吃苦的人，但你要是烂泥扶不上墙，我拼着离婚，也不会忍着你！”

傻柱露出舔狗的笑容“嘿嘿，大莲，那不是以前没人管着我嘛，你放心，以后我都听你的，你说什么是什么！”

说完在柜子里拿出一个铁盒子交给大莲，大莲接过去数了一下，还有三十七块八，加上今天的收的礼钱，有五十三块钱，倒是够用了。

“行，希望你说到做到！”

傻柱嘿嘿的搓搓手“媳妇，天色晚了，咱们休息吧！”

大莲略显风情的白了傻柱一眼，把傻柱整的五迷三道的，两人起身向着炕上走去。

第二天，洪观翘班，易容来到大莲的房子，手里提溜着一斤猪头肉，还有十五天的药材，到了门口，轻轻推门，就进去了。

到了正屋，只见大莲表情冰冷的坐着，看到洪观进屋“你可把我害惨了，傻柱根本不像你说的那么好！”

洪观呵呵一笑“那又怎样，在你手里，傻柱还能翻天不成，只要你调教的好，一切都好说，以后日子会一天天的好起来的！

呐，这是给你带的猪头肉，算是祝贺你新婚的礼物。

等饥荒过去了，傻柱是厨子，你让他出去接点私活，一个月加上工资，弄个五六十块钱还是轻松的，如果做得好，七八十块钱也有机会啊！”

大莲摇摇头“我不能只靠傻柱，你能不能给我研究一份工作，我出钱，听说轧钢厂的工作，有五百块钱够了！”

洪观神色一动“你太看得起我了，我可没有那个本事，你要真想弄一份工作，我建议你去找你们院里的洪观，他可是李副厂长面前的红人，能量大的很。”

大莲把桌上的猪头肉打开，吃了一口，享受的闭上眼睛“你这猪头肉哪弄的，手艺绝了，傻柱做的跟这个一比，跟猪食差不多！”

洪观没有回答“这是剩下半个月的药，咱们两清了，路我也给你指了，能不能走得通，就看你自己了，要是有人问起为啥喝药，你就说小时候冬天掉河里，落下的病根，这药是去根的！”

说完洪观起身就走，大莲抬手，又颓然的放下了，她不知道该说什么！

洪观离开小院，很快变成本来的样子，骑上车子，去了轧钢厂。

之所以让大莲来找自己求工作，一是忘了傻柱还有外债的事情了，给点补偿；二是因为大莲应该是有私房钱的，如果没有工作，搞不好什么时候就跑路了，有工作能拴住她！

果不其然，当天晚上，大莲就来敲门了。

“洪科长，我这有点事情想求您，不知道能不能聊一聊？”

洪观看看两女“没事儿，你直接说吧，这里没外人！”

大莲沉吟一下就开口了“是这样的，傻柱这人，没什么心眼，大手大脚的，没攒下什么钱。

我还有一些积蓄，想着能不能找份工作，家里要是两个职工，也能更稳定。听说您手眼通天，这不就过来求您了嘛！”

洪观故意迟疑了一下“哦？那你都会什么？想去哪里上班？”

“不瞒你说，我虽然识字，但没上过学，还真没什么手艺，非要说会点啥，就是会点针线活。要是能去轧钢厂，当然最好的！”

洪观摇摇头“力气活你恐怕干不了，其他的岗位，都一大堆人盯着，你没有文凭，就算有钱也不行。”

大莲失望的点点头，内心已经开始问候洪观易容的全家了，这不是坑老娘呢嘛！

就在她准备告辞的时候，洪观又说话了“轧钢厂不行，不过纺织厂还是有机会的，你当纺织女工可以吗？工作不累，就是离家有点远！”

大莲连忙点头“可以，可以，累一点也没事，我能坚持！”

“行，那你就回家等信儿吧，成不成，我都会尽快给你一个答复，但这件事最好不要告诉傻柱，你应该懂我的意思！”

“多谢洪科长，我明白你的意思！”

寒暄了两句，大莲就告辞了，娄晓娥忍不住开口“观哥，你为啥愿意给傻柱的媳妇安排工作啊！”

何雨水也是好奇的看着洪观“其实院里的人没找过我，否则我都愿意帮忙，只不过他们没上门而已。”

“那要是有人找你了呢？”

“那就拿钱呗，我去给问问，能办就办，不能办拉倒，还能咋弄！”

两女哈哈一笑，三人就继续斗地主了。

很快一个月过去了，大莲花了四百块钱，弄了一份纺织女工的工作，一家双职工，让傻柱说话都高了两度。

洪观估计又快到了穿越的时间了，晚上下班刚到家，一大妈就火急火燎的上门了。

脸色惨白，没有一丝血色，剧烈的喘息，好像上不来气一样，洪观能看出来，这是心火上涌，心脏有点不堪负荷了。

“一大妈，你别着急，你这心脏不太好，先喘口气，把这粒药吃了！”说完递给一大妈一粒药丸，是他用炼药加工的，作用跟速效救心丸差不多。

一大妈吃了药，气息平复了一些，脸色也浮上一丝红润“是小勇他们不见了！我回来就没看到人，我以为是去玩了，可是找了一圈都没看到！”

“三个孩子都不见了？”

“是啊，都不见了！附近我都找遍了！你说这是咋回事啊，不是要我的命嘛！”

洪观神色郑重“一大妈，应该不是孩子本身的事情，你报公安了吗？”

一大妈愣了一下“啊？你的意思是，孩子出事了？”

洪观点头“十有八九，不然好吃好喝的，有新衣服穿，小勇他们都很乖，为啥突然都不见了，三个孩子也不是从一家来的！”

“哎哟，这可怎么办啊，这不是要我的命嘛！”

洪观连忙安抚“这样，一大妈，急也没用，我去报公安，你去问问院里的人，有没有人看到过孩子，最后一次是什么时候！”

“好，好，我这就去问！”

看到一大妈出去了，洪观交待一声，骑上车子去找公安了！

一边骑车，一边思考，这事情不简单啊，三个孩子，在街道办都没人要，怎么会突然被拐走了呢！

这年头，饭都吃不上，谁家还会买孩子啊？

突然，脑子里灵光一闪，难道是聋老太太？因为一大妈领养孩子，就顾不过来她了，所以找人把孩子弄走了？

这时候也到了派出所，洪观刚一进去，就看到傻柱了，这孙子眼睛都红了。

“公安同志，我媳妇不是回娘家了，她家里就她一个人，哪有娘家啊！”

公安一脸无奈“那也不能说是人丢了啊，这才多长时间啊，兴许是去看朋友了，你跟我这说话的功夫，人就回来了呢！”

“不能啊公安同志，我媳妇身体不好，天天按时回家，还要喝药的，就算要找朋友，也要跟我说一声，把药喝了再走啊！”

“要不你回家等等？”

这时洪观心里已经确定了，就是聋老太太找人干的，否则不至于大莲和孩子都没了！

难怪武侠小说都说，别随便招惹老人，这尼玛真的毒啊！

“傻柱，你最近是不是没怎么管聋老太太？”

傻柱回头，看到洪观，不乐意说了一句“关你什么事儿啊，咸吃萝卜淡操心，我不用上班的吗？我家大莲不见了，我没工夫跟你扯淡！”

洪观也没跟他一般见识“我问你这个，是因为一大妈家的三个孩子也不见了，如果这时候你媳妇也没了，你说奇怪不奇怪！”

傻柱很快反应过来“够了，你在放什么狗屁，老太太待我跟亲孙子一样，怎么会这么干！”

“原来是不会，但你有媳妇忘了她，一大妈要照顾三个孩子，也不可能像以前那么照顾她。

好好的干孙子和干女儿都不怎么管她了，你说她会怎么做？”

傻柱迟疑了一下，很快就否定了“老太太不是那种人！”

洪观一摊手“行，你不信拉倒，反正丢的也不是我媳妇。公安同志，我要报案，我们院里邻居领养的三个孩子都不见了。

一个七岁，今年整准备上学，一个四岁，一个三岁，两个男孩一个女孩。

我邻居下班，孩子就不见了，附近都找遍了，也没见到，估计是被人贩子拐跑了。

我怀疑是有人指使的，毕竟现在这年景，吃饭都吃不饱，谁家还愿意养孩子啊！”

公安刚才一直听着两人的对话，觉得洪观说的很有道理。

“你刚才说的那个什么聋老太太是谁？”

“我们后院的一个五保户，大概六十多岁！不过现在不是研究这个时候，先找孩子要紧，应该尽快布置人手，把联防也调动起来，那些没人住的房子，都要搜索。”

公安点头“说得对，我这就上报！”

洪观为啥着急，因为他虽然有外挂，可是没有寻人的办法啊，三个孩子那么小，不是为了卖的话，出了北平城，往山里一丢，一宿下来，不被野兽弄死，也要冻死了！

还有大莲，虽然是半掩门，但是长得不错，找的晚了，也可能被糟蹋的！

最新网址：www.mayiwsk.com