第220章 初见九叔

最新网址：www.mayiwsk.com

就在九叔离开不久，师徒两人就意识模糊了，九叔猜错了一件事，他们的尸毒，已经攻心了，而且非常猛烈，根本不是一点糯米和丹药能压制的。

等到九叔带着糯米回来，看到两人已经成了僵尸，因为原本有修为在身，直接跳过了行尸的阶段，成了白僵！

九叔痛心的看着麻麻地，他们都是打小拜师入门的，相处已经超过了二十年，感情是很深厚的！

抽出桃木剑，喃喃自语了一句“师弟，你安息吧！”

说完在桃木剑上贴上黄符，以血开锋，对着麻麻地一剑刺了过去，没想到麻麻地竟然躲过了要害，只是刺中了肩膀。

而且还没有理想效果，刺破了血肉，就卡住了，而且伤害有限！

麻麻地的反击也很快，一跳三米多，对着九叔扑了过来，九叔连忙后退，一张镇尸符贴在麻麻地的头上，麻麻地只是被定住一息，镇尸符就掉在地上了。

九叔脸色凝重，又尝试了符箭、墨斗线和令旗布阵，效果都很微弱，最后用童子血画了掌心雷，才把麻麻地和鬼脚七解决掉，九叔也累的气喘吁吁！

看着麻麻地和鬼脚七焦黑的尸体，拿出火符扔上去，确定两具尸体化成灰了，这才拿出罗盘，根据指引，来到了洋鬼子的实验室！

把插门的树枝拿下来，开门看到里面场景，没有贸然进攻，而是用火符试探，四人毕竟只是行尸，被火符点燃，成了火把，不到五分钟就烧成了灰烬。

把实验室也付诸一炬，九叔摇头离开，麻麻地真是给茅山丢人，四个行尸都搞不定，还尸变了，这要是传出去，茅山的威严何在啊！

来到任家镇，四处打听，到了晚上，才大概弄明白了来龙去脉。

麻麻地赶尸到任家镇，偷懒让徒弟阿豪去送尸体，他带着鬼脚七在后面享福，尸体丢了之后，他让鬼脚七装尸体，自己住在旅店。

后来事情被人点破，麻麻地和两个徒弟被抓，阿豪留下当人质，他和鬼脚七找尸体，结果连行尸都斗不过，把自己搭进去了。

无奈的摇摇头，麻麻地还真是给茅山丢人，这要是让师叔，也就是麻麻地的师父知道，一定会打断他的腿！

如今尸体找不到，阿豪还在保安队的大牢关着，剩下这个独苗，还是要救一下的！

这个任家镇，最大的地主就是任家，尸体没找到的情况下，肯定不会放人的，九叔只能咬牙，蒙上脸，去劫狱了。

半夜时分，洪观刚从密林庄园打完麻将出来，打算睡觉，就听到保安队的方向，枪声大作，像是放鞭炮一样。

十分钟之后，任府的前院，任老爷带着不少拿枪的护院，打着火把，已经集合了。

“任老爷，这是怎么了？威廉亲王已经休息了，结果被枪声吵醒了。”

“抱歉，打扰亲王的休息了，枪声是保安队那边传来的，很可能像洪先生说的那样，有人劫狱！”

隐晦的给了威廉一个眼神，他立刻心领神会“哦？什么人胆大包天，竟然敢劫狱，不如我们去看看？”

这时枪声已经停了，但任老爷还是很犹豫的“威廉亲王，这恐怕不太好，万一有危险，您出了事情，我可负不起责任啊！”

不管威廉到底是不是亲王，但一个洋鬼子，死在任家，都不是他能承担的起的！

“放心，枪声已经停了，应该没什么事情了！咱们就去看看，如果有危险，立刻回来就好！”

任老爷无奈点头，带着家丁把威廉洪观护在中间，往保安队出发，到了保安队，就看到有的人脑门上贴着符，被定身了。

越往大牢的位置走，弹壳就越多，进入大牢里面，看到曹队长和他的手下，也被定住了。

过去把曹队长脸上的符揭下来，在他背上拍了一下，曹队长哎哟一声，总算能动了！

“曹队长，这是怎么回事？”

“真被洪先生说对了，有人来劫狱，蒙着面，看不清楚长什么样子，但全身冒着金光，不怕枪打，还能把我们定住！”

任老爷脸色难看，只要长脑子的人都能听出来，这是茅山的人来救人了“那个阿豪呢？”

曹队长嘿嘿一笑“那个人要带他翻墙逃跑，阿豪身上的金光的被打碎了，中了好几枪，估计是已经凉了！”

洪观看到墙上有脚印的地方，两步上墙，在下面果然看到了大量的血迹，这个出血量，人是死定了！

跳下去追了二十米左右，就看到阿豪的尸体，往前还有滴滴答答的血迹，一直往远处延伸，难怪没有带着阿豪的尸体，救人的也受伤了。

顺着血迹，还有空气中的血腥味追了上去，很快到了镇外，在一片小树林里，看到脸色苍白的九叔！

看到九叔的样子，想起那句话红绳糯米今犹在，不见当年林正英“林凤娇？”

听到有人叫他，九叔立刻睁眼“你是？”

洪观面带笑容“我叫洪观，在任家镇任府上做客，没想到大名鼎鼎的九叔，竟然会去劫狱，真是让人意外！”

“你是来抓我的？”

洪观摇头“不至于，做错事的是麻麻地师徒，我还不至于把九叔也抓了，您的名字可是如雷贯耳，算是正道魁首了。”

九叔叹息一声“我也是想帮师弟保住最后一个独苗，没想到反而害死了阿豪！”

洪观愣了一下“麻麻地师徒死了？”

“是啊，就在镇外十里的树林里，被行尸咬了，尸毒蔓延，成了僵尸，我只能大义灭亲！”

洪观无语了，这师徒俩也太废物了，竟然能被行尸咬死，真是没谁了！

“我略懂中医，让我看看你的伤势吧。”

九叔点点头，洪观走近查看伤势，不是很严重，金刚符虽然破碎了，但也挡住了子弹大部分的威力，没有伤到骨头，用银针止血，洒上一些云南白药，包扎一下就可以了！

这时九叔突然开口“我在镇子上打听，听说是有任家的客人，劝任老爷把麻麻地抓起来的，不会就是小友吧？”

洪观没有避讳“是我，做错了事情，当然要受到惩罚，我只是没想到，堂堂的茅山嫡传，竟然这么没用！”

九叔嘴角抽搐，偏偏还不能说啥，真是憋屈！

拿出一张治疗符拍上，伤势好了很多，踉跄着站起来“多谢小友帮助，我还有事，就先告辞了！”

“九叔是要回蜀地任家镇吗？”

“是啊，徒弟顽劣，要是时间长不回去，怕他们闹出乱子！”

看着九叔走人了，洪观嘴角露出微笑，回任家镇，那就是说很快又要见面了。

任家出尸才，任威勇也是不错的练尸材料，可以给小八嘎添点乐子！

第二天，洪观告诉任老爷一个消息，任老爷子的尸体找到了，只不过确实尸变了，被除掉烧了，骨灰都找不到了，只能立一个衣冠冢。

热闹看完了，洪观四人也坐车走人了。车子开出五六十里地，就看到脸色苍白，在道边休息的九叔。

车子停下，洪观开门下车“九叔，这么巧，我们要去湖南，还算顺路，不如我们带你一程？”

九叔犹豫了一下，还是点点头，他的伤势还没好，身体很虚弱，确实不利于长途跋涉！

“如此，多谢小友了。”

洪观把副驾驶的位置腾出来，跟着姐弟俩坐在后排，九叔刚一上车，看到威廉，就愣住了。

不是因为威廉是老外，而是发现了威廉身上的气息不对！

全身的肌肉紧绷“这位是？”

“九叔不要紧张，他是我收服的血族，也可以叫吸血鬼，可以理解成外国的僵尸。”

威廉忍不住开口“主人，请不要把我和僵尸相提并论，我比他们强的太多！”

洪观哈哈一笑“威廉，种花家的僵尸，跟西方的不一样，如果修成不化骨，就算是你们所有的亲王一起上，也不是它的对手。

四大僵尸始祖，更是毁天灭地的存在，如果放到西方，就算你把撒旦召唤上来，也要跪下！”

九叔犹豫了一下开口“原来道友是赶尸一派，真是失敬失敬！”

“哈哈，九叔误会了，我可不是湘西赶尸一脉，我只是会点拳脚功夫，把他打服了而已！”

九叔的脸色一僵“额，小友好身手，还是要看紧这个外国僵尸，以免他为祸人间！”

“九叔放心，在我身边，翻不起风浪的！”

三天之后，进入了湖南地界，路上出现很多打仗留下的痕迹“九叔，湖南在打仗吗？”

九叔叹了口气“是啊，全国都在打仗，一个小军阀，手底下有几百人，就敢叫大帅，百姓疾苦，民不聊生啊！”

“前面是什么地方？”

“石头城！”

听到这个名字，洪观愣了一下，他看过一部电影，叫危城，里面黑古演了一个变态，跟尼玛普通人版的祖国人一样，随心所欲的杀人。

名场面更是穿越之前的名梗，我不吃牛肉！

洪观内心希望不是这部电影，因为在电影里，石头城被黑古的老爹曹瑛打下来之后，被血洗了！

正想着呢，距离石头城越来越近，渐渐出现了当兵的人，在路边挖坑，把百姓的尸体扔到坑里埋上。

洪观还看到一些女人的尸体，赤身裸体，身上都是伤痕，一看活着的时候，就遭受了痛苦的折磨。

这跟绣春刀里的鞑子有什么区别，甚至比鞑子更恶，身怀利器，杀心自起，感受到洪观身上的杀气，所有人都脸色一变。

最新网址：www.mayiwsk.com