第228章 得蛊虫

最新网址：www.mayiwsk.com

罗老歪心有余悸的看看怒晴鸡，这扁毛畜生，下口还真快，要不是洪观按着，自己估计要遭中了！

“洪兄弟，这就一只大公鸡，能对付那么多毒虫吗？不如让我去附近的苗寨，把公鸡都买了？”

这在原本的电视剧里，确实是用这种办法对付毒虫，但是在民国大世界，明显是不靠谱的，普通的公鸡，怎么可能对付墓里的毒虫。

“陈兄不必担心，你死的那两个蛊师手下，我看了他们练蛊的办法，正好用下面的毒虫练蛊。

今天大家都累了，休息一晚，明天早晨，我就下去，把那些毒虫搞定！”

罗老歪哈哈一笑“如此，那就等洪兄弟大展神威了！”

洪观回到自己帐篷，让威廉在外把守，自己进入了密林庄园的铁匠铺，把所有的猿猴尸骨拿了出来。

取出威力已经跟不上的巴雷特毁灭，点开了重铸的选项，添加了大量的合金和矿石，又把所有的猿猴尸骨加了进去，最后割开手腕，放了大量的鲜血，点击确认。

铁砧开始光芒闪烁，一个小时之后，光芒才消散开来，一把散发着黑气，既有金属的色泽，又有骨质触感的全新巴雷特，出现在铁砧之上。

枪长五米，重量超过百斤，原本看着内有熔岩的枪管，此时散发着黑炎，枪身上布满细密的鳞片，一呼一吸之间，仿若是一条黑龙！

巴雷特—魔龙：力量加五十，敏捷加五十，耐力加五十，精神加五十，射程加一百，威力加五十。

特效一：光速子弹，子弹的速度为二分之一光速，忽略各种因素的影响。

特效二：自动装填，消耗能量，产生子弹，可一秒上弹。

特效三：剧毒子弹，花费额外的能量，可给子弹附魔，让子弹带有巨量的混毒。

特效四：魔龙吐息，耗费巨大的能量，产生一颗特殊子弹，命中目标之后，造成龙炎效果！

看到这属性，洪观彻底惊了，什么叫他妈的惊喜，这就是他妈的惊喜，现在的巴雷特，别说是这个世界了，就算到了聊斋的世界，被自己偷袭一发魔龙吐息，也要重伤啊！

搞定武器升级，从密林庄园出来，把今天威廉找到的有毒药材拿出来，又准备了大量密林副本里的血肉，使用炼药术，炼制成了毒丹！

这就是洪观想到的办法，用这些毒丹，把毒虫引出来，让它们自相残杀，产生最强的蛊虫，为自己所用！

第二天天亮，是个大晴天，艳阳高照，天空万里无云，瓶山上的毒障都稀薄了不少！

众人在大帐里集合，洪观当先开口“陈兄，鹧鸪哨兄弟，还有罗帅，我刚才看了一下，瓶山外面的毒障，消失了不少，山腰的位置已经露了出来。”

“洪兄弟，你的意思是？”

“根据风水上来讲，墓穴一般是在山顶，或者是山腰，最次才会在山底，所以瓶山下面的地宫，可能不是主墓。

真正的主墓，在山腰或者山顶，此时毒雾消散，我听闻搬山有甲，打盗洞奇快，趁着现在，用卸岭的蜈蚣挂山梯，到达山腰，然后用分山撅子甲打出盗洞，看看是否有墓，更快。”

罗老歪大喜“好啊，搬山和卸岭的合作，到时候咱们拿到财宝，赈济天下，必能传为一段佳话啊！”

陈玉楼和鹧鸪哨对视一眼，同时点头“好，那就让我们合作一把！”

“陈兄，鹧鸪哨兄弟，你们要多加小心，注意天气，如果天气有变化，一定要及时撤出来，以免因小失大。

我带怒睛鸡去地宫搞定毒虫，虽然需要时间，但也更安全，如果你们事不可为，可等我成事之后，从地宫进入！”

两人点头，去准备了，洪观把姐弟俩留下，带着威廉和怒晴鸡来到崖边，开启了踏云履的特效踏云和御风，直接跳了下去！

陈玉楼他们吓得够呛，却发现洪观如同大鸟一样，在空中滑翔，看到山壁上有药材，如同神仙一样，直接走过去，将药材摘下来，这才继续滑翔。

陈玉楼看看罗老歪和鹧鸪哨“我感觉有洪兄弟就够了，我们等着搬东西就好！”

两人都是尴尬的一笑，就看到怒晴鸡和威廉也跳了下去，被打击的够呛，转身准备去半山腰了！

山上的一切洪观都不知道，到了崖底，洪观又弄了不少药材，可以炼更多的毒丹了！

刚到了崖底，都没有把毒丹掏出来，毒虫就沙沙沙的从四面八方包围过来，要是密集恐惧症的人看到，恐怕要当场去世了！

洪观开口一声龙吟，所有的毒虫都不动了，不少的毒虫，更是被龙威慑死！

怒晴鸡一声鸣叫，扑腾着翅膀跑了过去，疯狂进食，如同一个饿了三天的吃货。

洪观拿出一个大铁盆，直径十米的那种，洪观用隔空存取，威廉用血魔法，抓了大量的毒虫扔进铁盆里！

这些毒虫恢复正常，刚想爬出来，洪观就扔进去二十多颗毒丹，闻到味道，毒虫疯狂起来，往中央爬去，想要吞吃毒丹！

洪观和威廉这边，还在不断的抓毒虫扔进去，大铁盆里彻底成了战场，就算铁盆是铁匠铺出品，有坚固属性加成，还是被毒液腐蚀透了！

洪观丝毫不慌，又拿出五十颗毒丹扔了进去，毒虫更疯狂了，不断的杀戮，根本停不下来！

从早上七点，到了下午两点，圈定的范围之内，终于只剩下十只毒虫，它们早就失去本来样子，浑身血色，看着异常狰狞。

洪观打算剩下一只在动手，又拿出最后的十颗毒丹扔进去，毒虫又开始疯狂的争夺起来。

这时，突然听到巨大的摩擦声，还有腥臭的风吹来，洪观偏头一看，一只巨大的蜈蚣，少说有十米长，爪子多的数不清，头上还有两条大鳌！

“来到好，等你好久了！”说完让威廉闪开，自己调动孽龙血脉，变成最高的五米，所有装备上身，手持净莲剑，魔气覆盖剑身，一剑斩出，一道漆黑如墨的剑芒飞出去！

斩在蜈蚣的的大头上，两根大鳌，立刻被斩断，墨绿色的血液疯狂的喷出来，落在地上，把地上腐蚀出一个个的大坑！

大蜈蚣嘶叫一声，知道洪观不可力敌，转身就跑，洪观拿出新武器魔龙，填装子弹，连开十枪，最后一枪射出，大蜈蚣被打成两截！

下半身留下了，上半身却跑了，洪观对地宫不熟，而且蛊虫马上就要成功了，他没法追上去！

变成正常人大小，来到半截身体面前，墨绿色的血液还在往外流，让洪观有点心疼，赶紧收了起来。

这蜈蚣可是大妖啊，一身是宝，上好的炼器材料，可不能浪费了！

回到大铁盆旁边，毒虫还剩下两只，不到五分钟，就分出了胜负，剩下最后一个，足有脸盆大小，一身坚硬的甲壳，八条长腿，如同一把把锋利的匕首。

头上两只大鳌，看着跟尼玛椰子蟹似的，自己这蛊虫练的，是不是歪了啊！

控制一块铁皮，把毒虫带到面前，这家伙凶性还挺足，还要咬人，洪观直接用魔气包裹，顿时就安静下来，身躯不断的变小，最后只有指甲盖大小。

我尼玛，这就有点牛逼了，刚出世就能变化大小，未来不可限量啊！

果断割开手腕，控制鲜血把它包裹住，当鲜血被吸收，小东西的甲壳上，已经出现了细密的鳞片！

带着一起进入密林庄园，在铁匠铺用合金和大蜈蚣的一块甲壳，做了一个葫芦，把蛊虫放进去，就算完活了！

从密林庄园出来，吃了大量虫尸的怒睛鸡，如同喝醉酒一样，一步三晃，来到洪观身边，直接就趴下呼呼大睡，这安全意识，也是没谁了。

让威廉先把怒晴鸡带上去，洪观来到山壁之下，一跳十几米，双手抠进山壁，再次发力跳跃，不到五分钟，就出现在崖顶！

刚上来，就看到陈玉楼他们聚集在一起，不知道在商量什么！

“陈兄，你们这边怎么样？”

陈玉楼摇摇头“盗洞确实打通了，但鹧鸪哨兄弟说里面是瓮城，罗帅派了五十个大烟兵进去，开棺的时候，触发了机关，人都死在里面了。”

“没事，我这边有好消息，地宫里的毒虫，已经清理的差不多了，我们可以从下面进入了！”

“哈哈哈哈，我就知道洪兄弟是能人，终于能下墓了，里面的好东西在等咱们！”这么多天了，罗老歪终于听到了好消息，乐得合不拢嘴！

“还是要小心一些，我不确定还有多少毒虫存活，怒晴鸡吃了太多的毒虫，昏睡了，最好是明天等它醒了在行动！”

陈玉楼点头“确实如此，如今天色已经暗了，对我们不利，而且大家今天也累了，罗帅，那就明天行动如何？”

“好，那就这么定了，明天下崖，运宝！”

众人踌躇满志，摩拳擦掌，洪观同样如此，里面的半截蜈蚣，还有观山太保一身是毒的尸体，青铜药鼎，最后是顶层的湘西尸王，都是他的目标。

回到帐篷，让威廉看着怒晴鸡，洪观进了密林庄园，开了几桌麻将，神清气爽，半夜才出来！

第二天一早，才五点多，整个营地就动了起来，等洪观从帐篷里出来，早饭都做好了。

陈玉楼、鹧鸪哨等人，更是穿上了轻甲，看来是已经等不及了，打算一次搞定啊！

最新网址：www.mayiwsk.com