第230章 观山太保的布置

最新网址：www.mayiwsk.com

众人感叹于观山太保的可怕，对这个死人更好奇了“洪兄弟，这具尸体有什么特别？”

“你们可以理解为毒尸，全身上下都是剧毒，让所有人离他远点，周围的东西也不要动，以免节外生枝！”

众人点点头，有些忌惮的远离了尸体，罗老歪骂骂咧咧的从尸体旁边走过，脚下的地砖突然下陷，让他整个人都僵硬了。

机扩的声音响起，很快就消失了，众人还以为是时间太久，加上山体开裂，让机关失效了。

本来盘膝而坐的观山太保，却突然张开嘴，大量的飞虫带着黑烟，从他的嘴里飞出。我尼玛，用自己的尸体做机关，真是狠人啊！

洪观就在观山太保的正面，看到这情况，第一时间停止呼吸，但接触那些黑烟的第一时间，就全身发黑，毒素通过皮肤进入血液，让他感觉一阵眩晕！

好凶猛的毒素，洪观立刻开启了祖安血脉的回血技能，魔气游走全身，这才好了一些，五脏也不再有灼痛感。

拉着双喜和威廉飞快的后退，也看清了那些飞虫是什么，是一只只手指甲大小的尸蝇。

这些小东西飞快的扇动翅膀，发出嗡嗡声，飞进周围人的口鼻里，但凡跟尸蝇接触到的人，连惨叫都来不及发出，就全身漆黑的倒在地上，气绝身亡！

距离稍远一些的鹧鸪哨，撑开了金刚伞，挡住毒气，拉着陈玉楼和老洋人飞快的后退，这才幸免于难！

洪观抬手扔出数十张变异火符，魔焰笼罩了尸蝇存在空间，剧烈的燃烧之后，所有的尸蝇、尸体和毒烟全部被烧干净了，魔焰才被洪观熄灭！

陈玉楼脸色难看的看着一片焦土，一切发生在电光火石之间，等他反应过来，下丹井的上百人，只剩下二十多个了。

罗老歪这个坑货，也已经尸骨无存了。望向观山太保的尸体，发现只是衣物被魔焰烧毁，尸体只是有些焦黑。

这下别说是陈玉楼了，就是洪观都有点惊讶了，这观山太保，死了还这么牛逼，这要是在古代活着的时候，不他妈逆天了啊！

就在众人劫后余生的时候，丹井中的青铜鼎，其实是个巨大的丹炉，里面发出了声响，在安静的环境里，显得格外清晰！

突然间，嘭的一声，丹炉的盖子凌空飞起，十道黑影飞了出来，长啸一声，奔着众人飞去！

“小心，是僵尸！”

鹧鸪哨第一时间提醒，拔出盒子炮，不断开枪，火红色的子弹打在僵尸身上，红光一闪就黯淡了，竟然连爆炸都来不及！

洪观手持射日弓，又是五箭连发，射中了五个僵尸，没有形成贯穿效果，箭矢确实射穿了僵尸，但也卡在僵尸的身体里。

巨大的力量带着僵尸的身体后退，被钉在山壁上，其他的五个僵尸，已经扑倒了几个人，大口的吸血，干瘪的身体丰满起来！

洪观有点懵逼，这僵尸的情况，不像是民国大世界的僵尸，反而是有点像元彪演的天师斗僵尸里面的僵尸，威能吓人啊！

此时也来不及思考，洪观手持净莲剑，魔气覆盖其上，发动了离地一厘米和绝命千年杀，来到一只僵尸的身后，净莲剑透体而入！

僵尸嘶吼一声，洪观魔气鼓动，从僵尸的身上喷发出来，净莲剑一个上寮，顿时将它一分为二！

一击建功，还来不及转换目标，另外两只僵尸同时扑了过来，被钉在墙上的僵尸，也嘶吼着要脱困了！

挥舞净莲剑跟两个僵尸打在一起，他们的手爪竟然抗住了净莲剑，虽然受伤了，但没被斩断！

眼看墙上的僵尸要脱困了，老洋人和鹧鸪哨默契的点头，对着一头僵尸疯狂输出，中了上百发符文子弹，两发符箭，才消灭了一只！

红姑娘听到动静，带人从丹井上下来，用捆尸网困住两个能活动的僵尸，其他人什么黑狗血，黑驴蹄子，糯米，玩命的往上招呼！

昆仑摩勒和陈玉楼，一个拿着画满符文的熟铜锤，一个拿着小神锋，对着两个僵尸的喉咙疯狂攻击。

小神锋虽然能破防，但是伤口很小，作用不大！反倒是昆仑摩勒的熟铜锤，每一锤下去，都如同烙铁烙在皮肤上，留下漆黑的伤痕。

五锤过后，尸气从嘴里喷出来，僵尸也倒地不起了，失去尸气，尸体很快腐化，只剩下一具骨架！

跟洪观厮杀的两个僵尸，一个被净莲剑枭首，另外一只，则是被洪观一个魔化掌心雷轰碎了脑袋，彻底凉凉！

墙上挂着的四个僵尸脱困，对着众人杀来，洪观连忙开启了疾跑，对着四具僵尸斩出四道漆黑的剑芒，将僵尸击退，掌心雷连发，搞定两个。

手持净莲剑，跟另外两只打在一起，鹧鸪哨带着老洋人，去支援陈玉楼，把捆尸网里的僵尸搞定！

威廉也终于找到机会，一声尖啸，飞到跟洪观对打的僵尸头顶，一掌打下去，血魔法发动，涌入僵尸体内，威廉控制那些血液，愣生生的把一只僵尸定住！

洪观抓住机会，双手持剑，把这个僵尸僵尸枭首，对着最后一只僵尸连续两记掌心雷，才把它杀死，体内的魔气也消耗殆尽，需要时间恢复！

搞定了所有的僵尸，大家都瘫倒在地上，洪观也是如此，魔气消耗没了，让他感觉到一阵空虚，真是扑街，这尼玛就是民国大世界凶险吗？

要是没有自己，光凭陈玉楼这些人，估计就算是全军覆没，可能都搞不定瓶山啊！

“陈兄，这里应该没有危险了，赶紧让你的人进来，把东西搬走，今天咱们损失惨重，不要让他们往上搜索了，搬空这里和刚才的地宫，我们先回去再说！”

陈玉楼点点头，有气无力的开口“好，就依洪兄弟的说法！”

大家都慢慢的站了起来，洪观注意到，昆仑摩勒刚才拿熟铜锤的手臂，已经抬不起来了，应该是用了爆发类的秘术！

别说是他，就是双喜现在都抬不起手臂了，刚才开枪太多，后坐力让手臂都有点肿胀了！

陈玉楼等人，喝了一些洪观给的大补酒，站起身子，指挥众人搬东西，大量的宝贝被整理出来，吊到崖顶。

卸岭的人是真他妈专业，跟蝗虫过境一样，凡是能拿走的，收拾的老干净了！

等到他们都上去了，让威廉把双喜也带上去，洪观把僵尸的尸体，观山太保的尸体，还有大蜈蚣的尸体都收了起来。

又顺着墓道往上走了一段，在元墓的大门处，把两个七八米高的青铜镇墓兽收了起来，这才回到了崖上！

夜晚，所有人都休息了，洪观把威廉叫了过来“去附近十里查看一下，看看有没有人埋伏。”

威廉点点头，趁着夜色飞走了，搜索了一遍，没有发现异常！

得到消息洪观点点头，看来那个马振邦还没来，这就放心多了。

这次下墓，让洪观明白一件事，那就是在民国大世界，所谓的预知剧情，作用已经不是很大了。

这个世界里，牛逼的东西有点多，虽然坑不死自己，但对于鹧鸪哨他们，可以说是灭顶之灾了。

这让洪观不禁想到，一个瓶山就如此凶残了，那所谓的精绝古城和献王墓，到底有多可怕。而且献王真的死了吗？会不会已经成了尸解仙！

进入密林庄园，来到铁匠铺，点开锻造选项，将一把双手锤的图纸放上，把两只青铜镇墓兽、僵尸、观山太保和大蜈蚣的尸体都添加进去，再加上自己的血液，点击了确认！

等到洪观打完两圈麻将，神清气爽的回来，一把长三米，锤头带着尖刺，锤身全是龙纹的漆黑铜锤出现在铁砧之上。

毒龙锤：力量加一百五，耐力加五十。

特效一：千钧，重量一千公斤，能对任何物体和生物，造成巨大的破坏。

特效二：混毒，锤头带着猛烈的毒素，对所有生物有巨大的伤害。

特效三：龙之力，主动技能，加持龙之力，对目标造成毁灭性打击，每日可用一次！

特效四：斩神，能够伤到超凡生物！

来到密林副本的食人魔营地，手持毒龙锤对着食人魔一挥，食人魔的尸体就像一个破碎的卡通人物，四分五裂，血液和碎骨成了一个扇形飞散。

看到毒龙锤的效果，洪观满意的点点头，今天他就发现了，相对于净莲剑，钝器对高段位的僵尸杀伤力更足，有了毒龙锤，就不担心明天的僵尸王了！

第二天一早，洪观从帐篷里出来，看到陈玉楼已经把罗老歪剩下的人都收服了，这尼玛还算因祸得福了？等回到长沙，接收了罗老歪的部队，也能当一个小军阀了？

众人再次来到崖底，沿着地宫的墓道，进入一个个的耳室和偏殿等等地方，棺椁里面的僵尸，跟丹井里面的不是一个档次的，都被轻松的解决了！

众人也在中午的时候，来到瓶山的顶端位置，看到一座正殿，在正殿的中央位置，看到一个巨大的棺椁。

“观哥，这么大的棺椁，里面的好东西应该不少吧？”

听到双喜的话，洪观呵呵一笑“好东西多不多我不知道，但这里是最后一个棺椁，你说那个湘西尸王，会不会就在里面？”

本来还很随意的众人，立刻紧张的停了下来，被贪欲冲昏的头脑，也清醒过来，金银财宝虽好，也要有命花啊！

最新网址：www.mayiwsk.com