第243章 任家镇惊变

最新网址：www.mayiwsk.com

看到张牧之窘迫的样子，洪观哈哈一笑“老张，你这牌品不咋地啊，打个小麻将，还要耍赖？”

张牧之耿耿个脖子“他们诽谤我啊，你怎么能信呢，麻将圈的事情，这叫趋吉避凶，怎么能叫耍赖呢！”

第二天，老张带着兄弟，去洪观大本营，川蜀的腹地，而洪观则是带着双喜两姐弟，往任家镇出发。

“双喜，你小子在军营待了一个多月，变化不小啊！”

“嗯，张麻子训练部队是有一套的，我感觉也受益匪浅。”

“那要不要也弄一批人，给你带着，以后当个小军官？”

双喜摇摇头“算了吧观哥，还是跟着你有意思，能经历很多刺激的事情。”

“双庆你呢？咱们的厂子马上就开工了，你可以去当厂长，或者是去管钱，一个女孩子家家的，总跟着我们东奔西跑的，不合适。”

双庆是个传统的女人，对洪观的话还是有些认可的“好啊观哥，那我去厂里吧！”

“行，等任家镇的事情完事了，正好回去看看，你就留在大本营，不用出来了。”

双庆点点头，偏头看着洪观“好，我听观哥的！”其实从洪观救了她开始，她的心里就有一种情愫，可惜她没有勇气说出来。

到了任家镇，就听到敲锣打鼓的声音，阿威戴着大红花，骑在马上，穿着一身新郎装，脸上带着贱笑。

洪观下马，跟一个镇民开口“阿威这是娶了谁家的姑娘，这么开心？”

镇民看了洪观一眼“就是任家的任婷婷啊，能不高兴吗？”

洪观一头雾水，就算任发脑子不好使了，不盯着自己了，也不可能把任婷婷嫁给阿威啊！

“任老爷同意了？”

镇民左右看了一下，没人注意这里，才开口“任老爷半个月前离奇的死了，我没亲眼看到，听说是刚从省城里回来，走在大街上，就突然吐出黑血，接着就七窍流血死了！

没多久阿威就上门了，说什么要照顾任家，逼着任婷婷嫁给他。人家亲爹刚死了半个月，任婷婷还守孝呢，就被逼着成婚了。”

洪观的脸色难看，他妈的，好不容易保下来的工具人，就这么凉凉了，到底是谁干的！

随手给了镇民一块大洋，跟两姐弟绕过迎亲队伍，从后门进入任家，阿威的迎亲队伍也到了。

在阿威的身后，还跟着几个穿着马褂，一身地主装的老头，看着就不像好人！

这时任婷婷被几个不认识的丫鬟扶了出来，不甘的挣扎了几下，但却没有挣脱，明显是不愿意的！

来到大厅，一个像是龟公一样的人，大喊了一声“吉时已到，拜天地！”

鞭炮声响了起来，阿威兴高采烈的走上前，跟任婷婷站在一起，主座上坐着阿威的父母，在任府拜堂，摆明了是要霸占任家的家产啊！

大致有了一些猜想，洪观从后堂走了出来“等一下！”

阿威的老娘听到这个声音，脸色一变，一脸横肉上带着狠厉，不用猜，也知道是一个泼妇！

“不要停下，继续拜堂！”

洪观冷笑一声，这老娘们挺有种啊，但是阿威看到洪观，人都僵住了，哪里还敢动啊！

阿威的老娘刚要说话，洪观给双庆一个眼色，双庆上去就给了这老娘们一个大耳刮子。

“观哥说不能拜堂！”

老娘们顿时不干了“你是谁啊，竟敢对我动手，我儿子是保安队的队长，这次结婚，是三大家族同意的！”

洪观表情平静的走上前来“双庆，她太吵了，让她安静一点！”

双庆抬手就要继续抽大耳刮子，老娘们还要反抗，被双庆用咏春拳挡开，大耳刮子抽的啪啪的，脸很快就肿了，牙都掉了！

“阿威，你娶谁我不管，可是任老爷跟我也算交情不错，很快还要合作。他不幸身故，任婷婷还在守孝，你就要强娶，完全没把我放在眼里啊！”

阿威一哆嗦，就要跪下，被身后的一个老头拉住了。

“你就是之前住在任府的洪观？阿威娶任婷婷，是我们三大家族的决定，还轮不到一个外人多嘴！

你还想跟任发合作，可以啊，去地府找他，看看他答不答应！”

洪观眼神微眯，意识到出了问题，三大家族的人可不傻，看到任发要重新崛起，就把人弄死了，还敢跟自己撂狠话，好像不在意自己的军队，这里面绝对有事啊！

“我的部队出事了？”

那个老头仰起头，其他几个地主也是一样“你想在川蜀称王争霸，问过我们同意没有，你以为这里是你一个外地人撒野的地方？”

“花玛拐死了？”

“是啊，你能怎么样，你也很快就要跟他们一样，都要死！”

洪观还没说话，双喜和双庆就掏枪了，对着这些人射击，只是这些人身上浮现出金光，竟然把子弹挡住了。

“金刚符，难怪有胆子跟我叫板，把你背后的人叫出来吧，否则你们今天走不出这里！”

话音刚落，任府大堂的角落里，飞出一缕金光，奔着洪观的面门就来了！

洪观一拍腰间的葫芦，一道黑光从葫芦里飞出来，把金光咬住了，竟然是一只金蝉。

“金蝉蛊，原来是苗人一脉，当初我踏足川蜀，约束部队，不对你们下手，想不到你们竟然敢招惹我！”

但这些动手的人，显然没有跟洪观说话的兴趣，周围很快响起鼓声和笛子声，伴随着这些声音，大堂的周围出现嗡嗡声和嘶嘶的声音。

大量的毒虫和毒蛇四面八方的包围了大堂，宾客顿时慌乱起来，想要跑出去，可是都被这些五毒给咬死了！

阿威和三个老家伙慌了“你们小心一点，咱们可是一伙的！”

角落里传来沙哑的声音“跟我们是一伙的，你也配，等你们死了，你们的家产，都是我们的！”

洪观冷笑一声，与虎谋皮，真不知道这些人是怎么想的，敢对自己这个大帅动手，任家镇所谓的四大家族，算个屁啊！

三个老头子，身上的金刚符破碎，被毒虫一拥而上，跟阿威等人一起，都被吞噬了，任婷婷被洪观拉过来，掀开盖头，吓得花容失色！

看着四周包围上来的毒虫，洪观大手一挥，怒晴鸡出现，本来还想让它装个逼，没想到怒晴鸡现在胖的跟个球一样，来到外界，一时间还有点懵逼！

感受到周围的毒虫，才来了精神，一声鸣叫，血脉的压制，这些毒虫顿时就麻了，能飞的，都从空中掉了下来！

怒晴鸡一昂头，煽动翅膀，对着毒虫疯狂啄食，密林庄园的东西确实好吃，可是没有这些毒虫补

啊，它想要提纯血脉进化，还是这些毒虫更有用！

此时双喜和双庆也换上了洪观给他们的特殊弹夹，洪观身边浮现出净莲剑和射日弓。

角落里的几个黑衣人看到这场面，厉喝一声“都动手，对方也是玄门的人！”

还没等他喊完，双喜和双庆就开枪了，子弹带着红光打出去，被黑光和金光挡住，但光芒之上，很快出现裂痕。

任家大堂的房顶破碎，七八个黑衣人从天而降，手中那些法器，打出符箓和蛊虫，对着洪观攻击！

洪观身上魔气翻涌，把众人护住，哈哈一笑“等的就是你们这些藏头露尾的狗东西！”

射日弓搭弓射箭，净莲剑也用出独孤九剑的剑法，把对方的攻击挡开。

两个黑衣人还没落地，就被射中，体表的防护被贯穿，人也被钉在房梁上，死的不能再死！

洪观手中出现毒龙锤，对着两个黑衣人抡起一锤，两人用法器抵挡，法器当场破碎，人也被打的四分五裂！

角落里还活着的一个黑衣人大喊“点子扎手，快走！”

洪观哈哈大笑“现在才想走，晚了！”

射日弓不断射箭，净莲剑也在收割人头，黑衣人的再次放出蛊虫，也被洪观的蛊虫吞噬，想跑都没机会！

一个高大的黑衣人虎吼一声“这是你逼我们的！”

说着身形就开始变大，撑破了黑袍，露出里面发黑的身体，肌肉隆起，血管好像随时要爆掉一样！

从身后抽出一把铁锏，对着洪观当头打了过来。

洪观用电磁掌控的能力，控制毒龙锤去防守，同时发动孽龙血脉控水的能力，大堂里的酒水，全都漂浮起来，化作水箭，对着小巨人射了过去。

当的一声，毒龙锤挡下了攻击，小巨人也被水箭射中，伴随着噗呲噗呲的声音，强壮的肌肉被贯穿，血液像是不要钱一样的喷了出来，被魔气挡住。

小巨人惊讶的瞪大眼睛“怎么可能，我的身体，子弹都打不穿！”

洪观呵呵一笑“夏虫不可语冰，仙人之下我无敌，仙人之上一换一，我会告诉你吗？”

看着小巨人死不瞑目，洪观手持射日弓，对着最后两个逃跑的黑衣人放箭，两个黑衣人身上，突然飞出两只蛊虫，挡住了射日箭，被当场射爆。

两个黑衣人也被反噬，口吐鲜血的躺在地上。

洪观走到他们身边“说吧，到底是谁让你们动手的！”

两个黑衣人转身看着洪观“放我们走，否则大寨主不会放过你的！”

洪观切了一声“真是好笑啊，你们来杀我，我把你们杀了，这不是天经地义吗？好像我不杀你们，那个什么大寨主，就能放过我一样！

把你们知道的说出来，我让你们死的痛快一点，灵魂还能去地府投胎，否则我让你们求生不得，求死不能！”

两个黑衣人，对视了一眼，都选择了保持沉默，洪观露出狰狞的笑容，敬酒不吃吃罚酒是吧，那就别怪自己手狠了！

最新网址：www.mayiwsk.com