第248章 一休死，邪神现

最新网址：www.mayiwsk.com

两个婴儿的头颅被打灭了，一休也跟着受伤，呕出几十两血“四目，茅山神打，好本事！”

四目露出狞笑“臭和尚，好本事还在后面呢，受死吧！”说完，整个人凌空跳起，拂尘和大宝剑齐出，对着婴儿头颅杀过去！

一休的骷髅头被洪观不断的炼化，婴儿头颅被四目爆杀，金刚杵还被洪观用电磁掌控，控制诅咒铠甲带到天上。

这场面，让一休很很无奈，本来偷袭四目和家乐，是万无一失的，就因为有了洪观，才会让自己损失这么大！

“大欢喜禅功，我要让你们脱阳而死！”只见一休双手合十，身上粉红色的气息弥漫，很快覆盖了四人的位置。

洪观还好，有魔气护身，粉红色的气息被挡在外面，但四目、家乐和菁菁就惨了，立刻就着道了！

家乐和菁菁已经眼神迷离的搂在一起，四目的神打也被破了，此时拿出醒神符，不断地往身上贴，但也脸色涨红，坚持不了多久了！

“扑嗨，妖僧，你他妈的的注意一点啊，老子这不是刘备文，你找死！”

说话间，洪观拿出巴雷特—魔龙，对着剩下的六个婴儿头颅扣动扳机，把头颅凌空打爆，剩下的四颗子弹，对着一休狂暴输出！

一休把僧衣甩了起来，僧衣带着血色的光辉，连扛了三颗子弹，血光被破，伴随着一休的一声惨叫，他的一条手臂被打断。

这还是他的身体够强，否则按照魔龙的威力，半边身子都没了才对！

“死来！”洪观大喝一声，三件兵器没了婴儿头颅的干扰，射日弓连开三箭，被一休灵活躲过，但毒龙锤和净莲剑也到了眼前。

一休狼狈的躲过毒龙锤的攻击，却被净莲剑刺穿了大腿！

看着射日弓的攻击到了眼前，一休连忙大喝“我佛救我！”

洪观感觉到一股力量在冥冥中降落，不是佛门的气息，反而是带着邪气，跟大寨主身上的有点像，难道是有邪神冒充佛门，在边陲之地发展邪教？

一个金中带粉，粉中带黑的佛陀虚影出现，将一休包裹，挡住了所有的攻击，但洪观也注意到，一休的伤口在不断的流血，而且脸上的皱纹也在增加！

“阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸，皈依我佛，方得极乐！”

表面听起来是梵音，但其实骨子里却是魔音，刚清醒过来的四目等人，又被迷惑，家乐和菁菁已经跪在地上，对着佛像磕头了！

四目表情挣扎，但也坚持不了多久了。

洪观却没事，因为练了极意天魔诀，肉身和灵魂早就是一体的，想要用魔音干扰洪观，那是不可能的！

“想让小爷跪下，就凭你一个小邪神，痴心妄想，让你见识一个南无巴雷特菩萨的厉害！”

说话的功夫，控制着三件兵器攻击，又给魔龙添加了剧毒子弹，对着佛陀的虚影不断的开枪！

十发子弹打光，佛陀的身上已经被腐蚀出一个个黑颜色的痕迹，在中心的一休，已经变的垂垂老矣。

“大胆，曲曲凡人，竟敢忤逆我的旨意，你要死！”伴随着话音，佛陀抬手，对着前面一打，一个光影组成的手掌，对着洪观飞过来，在空中不断的变大！

佛陀中心的一休，被这一掌吸干了能量，身体竟然化成了砂砾散掉。

面对巨大的能量掌，三件武器被弹开，魔龙的子弹打在上面，也没有破防，洪观只能用出孽龙附体！

孽龙附体刚完成，巨掌已经到了眼前，洪观举起龙爪，顶在巨掌之上，想要向两边撕裂，却被巨掌推的不断后退。

退出一百多米，地上被犁出两条深沟，当手臂上的龙鳞都要炸开的时候，洪观怒吼一声“给我开！”

双脚插进土里，全身龙鳞炸起，猛的往两边拉开，巨掌被撕裂，化作点点的光辉。

佛陀没有了一休的能量支持，抬眼看了洪观一眼“我们还会见面的，下次我一定会让你臣服！”

等到佛陀的虚影消散，洪观解除了孽龙变，扑通一声坐在地上，大口的喘息，体内的魔气也已经消耗殆尽了。

什么情况，别人来到民国世界，都是为所欲为，人前显圣，自己可倒好，刚来才多久啊，就遇到了两个邪神。

炼化了十二个骷髅头的能量，干枯的魔气充盈起来，洪观这才站起身体，四目神色复杂的看着洪观“多谢道友，要不是有你，这次我们就凶多吉少了！”

“四目道长不必客气，既然遇到了，自然是责无旁贷！”

四目嗫嚅了一下嘴唇，还是开口了“你练的什么功法，看起来有点。”

看他欲言又止，洪观忍不住笑出来“有点像魔功是吗？”

“是！”

“呵呵，四目道长没看错，我练的就是魔功！”

四目神色复杂“洪道友，我看你颇有修炼的天赋，为何要练魔功，不如废掉魔功，我引荐你加入茅山，修炼正统的上清功法！”

洪观摇头失笑，极意天魔诀，可是直通大道的功法，而且末法时代对于功法的影响也不大，修炼上清大洞真经？别搞笑了，死了之后去地府当阴差吗？

“多谢四目道长，我不打算换功法，我虽修炼魔功，但我身上的功德，可不少，就不劳费心了！”

四目不再劝说，起身把衣衫不整的家乐和菁菁扶起来，两人刚才老尴尬了，都能用脚指头抠出一个小镇了！

四目给了家乐一个大脖溜子“让你认真修炼，就是不听，真给茅山丢脸，赶紧去做饭！”

家乐看了一眼小脸红扑扑的菁菁，嘿嘿傻乐一声，去厨房做饭了。

洪观也笑了，说不定经过这件事，家乐真会和菁菁走到一起了呢，毕竟现在可不是后世，风气还是很保守的！

“菁菁，你接下来有什么打算？”听到四目的话，菁菁一脸茫然的抬头“我也不知道，我没想到，师父竟然是这种人！”

看到菁菁哭的梨花带雨的，四目这个老处男有点麻爪，洪观适时开口“四目道长，菁菁能够被一休看中，说明她是有修道的天赋的。

你的同门里面，有没有坤道，不如把菁菁推荐过去，投到茅山门下！”

四目一拍大腿，被洪观躲过了，你丫拍自己大腿啊，拍我腿干嘛！

四目尴尬一笑“菁菁，洪道友说得对，如今这里我们也不住了，我有一个师妹，叫遮姑，道行不在我之下，不如你拜在她门下修行？”

听到是师妹，菁菁高兴的点头“好，我愿意！”

“你同意就好，今天大家都累了，休息一晚，明天一起出发，先去任家镇我师兄那里落脚，之后我送你去师妹的道场拜师！”

“好，多谢道长了！”

四目哈哈一笑“不用客气，以后你也是茅山一脉的人了，你叫我师伯就好！”

一天时间很快过去，眼看还有两天就到盂兰节了，但千鹤还没来，洪观犹豫了一下，没有跟着四目等人离开。

盂兰节的鬼魂，还不能马上吃，要等到石坚到来，那不如留在这里，等千鹤上门。

等到三人离开，洪观来到一休的院子，在房间里翻找了一下，找到了一个埋在地下的木箱。

打开箱子，看到三张干枯的人皮，上面记录着三门法术，分别是魔婴飞头术，十二天魔阵，还有大欢喜禅功！

前两种有伤天和，洪观肯定不会修炼，但大欢喜禅功，如果没有极意天魔诀的时候，洪观肯定会修炼，这不是单一的采补功法，还能够双修。

但现在就算了，没必要舍本逐末。

又把屋子细细的翻找了一遍，最后把目光放到了佛像上，拿起佛像，在佛像的下面，发现了一张血色的人皮纸。

打开一看，洪观瞳孔一缩，人皮上记录的不是功法，而是一种法宝，乃是魔道大名鼎鼎的炼魂幡！

根据不同的材质，容纳的灵魂数量也不一样，最低是十个，但如果能用妖兽的皮毛炼制，万魂幡也不是梦啊！

把炼制方法记下来，人皮直接用魔气腐蚀掉，这种害人的东西，我洪观能掌握，但是绝对不能落到别人的手里。

看看天还早，千鹤不会来，洪观进入了密林庄园，把百兽副本、食人魔营地，还有亡灵之地都刷了一遍，凡是能剥皮的，都没有放过。

看的灵智最高的任天堂和金甲尸王都有点害怕了，生怕洪观把它们的皮也剥了！

来到铁匠铺，虽然都是皮质和骨骼的材料，但万魂幡是武器，所以在铁匠铺炼制，很合理！

把图纸画好，跟收集到的皮子一起添加进去，足足两个小时，洪观打了三圈麻将了，任婷婷这种新的牌搭子，都变成老牌搭子了，一杆黑幡才出现在铁砧上！

虽然是刚刚出炉，但是黑幡之上，已经是怨气缭绕，表面有着复杂的纹路，隐约还能看到痛苦的人脸，看着就知道是邪道的东西！

割腕放血，大量了血液和魔气覆盖了黑幡，黑幡好像有意识一样，不断的吞噬，洪观都开了祖安血脉的主动技能，还是觉得有点虚弱，魔气也消耗一空！

万魂幡：力量加五十，敏捷加三十，耐力加五十，精神加五百。

特效一：引魂，对魂魄有着致命的吸引，会让魂魄不自觉的想要接近。

特效二：吸魂，输入法力，能将魂魄强行吸进万魂幡，法力越强，吸力越大。

特效三：炼魂，能够将魂魄炼化，抹去自主意识，为我所用。

特效四：万魂大阵，三十六主魂，七十二分魂，加上其它魂魄，可组成万魂大阵，魂魄越多，质量越高，威力越强。

最低使用条件，三主魂，六分魂，一百其它魂魄。

看到万魂幡的属性，洪观不可思议的揉揉眼睛，其它的都还在意料之内，但是精神加五百，这他妈确定不是写错了？

连续看了三遍，才确定没有看错，法器恐怖如斯啊，这要是把净莲剑、毒龙锤、射日弓、诅咒之铠和踏云履，都用炼制法器的办法炼制一遍，那还不起飞啊！

最新网址：www.mayiwsk.com