第251章 驱逐

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观的话，无疑是触碰到了石坚的痛点，如果跟石少坚的关系坐实了，那茅山掌门的位置，可就跟他没关系了。

横眉冷对的看着洪观“年轻人，我不管你是大帅，还是什么人，饭可以乱吃，话不能乱说。茅山的尊严，不容侵犯！”

洪观笑呵呵的看着石坚“你就是刚才那个石少坚的师父吧？我有一个问题，国外的超凡势力，特别是小八嘎的阴阳师，你杀过没有？”

“哼，化外蛮夷，人人得而诛之，我杀过不少，你要给他们报仇？”

“哈哈哈哈，石道长，你这个茅山大师兄名副其实，只要你杀他们，那咱们就是朋友，今天我给你面子，可以不插手。

但是那个什么卖臭豆腐，让他们两个来，你应该没意见吧？”

石坚看到洪观给他面子，脸上露出笑意“好，就让他们来！”

九叔还想说什么，嗫嚅了一下嘴唇，化作一声叹息“祸是你们两个惹出来的，准备一下，卖臭豆腐的事情，交给你们两个了！”

秋生和文才看到大家都点头，只能硬着头皮的答应下来，看着洪观的眼神，里面带着恨意。

他们都是半吊子，把那么多鬼吸引到镇外，一个不小心，就是身死道消的下场啊！

看到洪观要离开，文才忍不住开口了“你把婷婷弄到哪里去了，上次你回来，还把其他三大家族的人和阿威都杀了！”

走到门口洪观，用鹰视狼顾的方式回头“婷婷是你叫的吗？你应该叫任小姐。她跟你非亲非故，去哪里不用你操心。

如果是之前，任婷婷被逼这成婚的时候你跳出来，我还挺佩服你的，可是当时九叔不在，你出头了吗？整天就知道狐假虎威，烂泥扶不上墙。

还有，我杀三大家族和阿威，是因为他们害死了我的合作任老爷，还想霸占任家的财产，勾结邪魔外道，你要替他们出头吗？”

石坚这时哈哈大笑“洪大帅，你说的不错，邪魔外道，人人得而诛之，林凤娇，你应该管管你的徒弟，本事没有多少，惹事的能力倒是很高。”

文才的脸色青一阵白一阵的，一句话都说不出来，秋生也差不多，跟九叔关系不错的人，都无语摇头，所有的徒弟辈的，看两人都透露这鄙夷！

茅山信奉的，是正邪对立，搏斗终身，这两个人贪生怕死，真是丢人！

洪观看着两人不屑的一笑“晚上的时候，你们两个给我注意一点，如果出了岔子，让鬼魂跑掉，任家镇百姓出事，你们两个的命，可就不是自己的了！”

看着洪观离开，九叔是最无奈的，他知道洪观不是开玩笑，要是真有百姓死了，估计这两个徒弟，不死也要脱层皮！

“你们晚上给我注意点，要是还敢惹麻烦，我也保不住你们！”

很快到了夜里十点多，街上一个人都没有了，秋生和文才，推着卖臭豆腐的推车，一边叫卖，一边往镇子外面走。

两人虽然没有开眼，但也能感觉到身后越来越多的鬼气，那些鬼魂都跟在两人身后。

他们汗毛都竖起来了，却不敢乱动，只能胆颤心惊慢慢的走。

这时，一个一身粉衣的女鬼从天而降，落在两人身边，洪观在天上看的清楚，亡灵骑士秋生，没两句话，就跟小丽勾肩搭背了，真尼玛是荤素不忌啊！

等到小丽离开，师兄弟继续往前走，洪观却在空中跟上了小丽，到了镇外的一片林子，这里距离先天八卦阵已经不远了。

“公子，跟了我一路，也该出来了吧！”

洪观从天而降“你应该至少也是厉鬼，否则那两个废物，不可能不开眼也能看到你！”

小丽嘻嘻一笑，走到洪观面前“公子真是好眼力，不知找我有何贵干？”

洪观笑的诡异“我需要你帮我一个忙！”

小丽娇俏的一笑“什么忙？要是太难的，我可帮不上公子啊！”

“呵呵，放心，绝对不困难，我有一件法宝，需要主魂，我看你就不错！”

小丽看到洪观手里突然出现的万魂幡，脸色大变，飞身就要跑，但洪观怎么可能给她机会，万魂幡迎风一展，就将小丽裹住。

洪观立刻把魔气注入，吸魂特效发动，小丽连尖叫都来不及发出，就被吸进万魂幡。

发动第三特效炼魂，小丽立刻被抹掉了意识，成了三十六天罡的主魂之一，万魂幡的表面，阴气更足，出现了小丽的人脸，有一颗星辰被点亮！

这女鬼也不是好东西，要不是她迷惑了秋生和文才，哪会有这档子事情。

听到车轱辘动静，洪观收起万魂幡离开，没过多久，秋生和文才就到了，身后跟着一百多鬼魂！

洪观在天空中静静的看着，不到十分钟，鬼魂进入埋伏圈，先天八卦阵启动，黄光组成一个封印阵，同时照射在鬼魂的身上，大大的削弱了他们的能力！

九叔带着几个师兄弟进入阵中，不断用坛子把鬼魂收起来。

石坚却是直接跳了进来，浑身法力翻涌，化作雷电，跟开了无双一样，不断的杀戮，打的鬼魂魂飞魄散。

九叔连忙大喊“大师兄且慢，这些鬼魂是要交给鬼差，还给地府的！”

听到九叔的声音，石坚才收敛了一些，但还是会时不时的灭几个鬼魂。

其实这招很毒，鬼魂是被秋生和文才放出来的，不能魂归地府，损失的就是秋生和文才的阴德，轻则让他们倒霉，重则还有生命危险。

九叔是他们的师父，也要受牵连，如果鬼魂损失过多，也要损耗大量的阴德，刚当上的冥钞银行大班，也要丢了！

还好有众多的师弟在场，石坚也不好做的太过分，加上千鹤和四个徒弟没死，还有四目和家乐，效率高了很多，等到鬼魂都被抓完，也就被石坚灭了不到二十个！

第二天，洪观在任府醒来，下人来通知，九叔带着一些人来了，想要见见洪观！

到了大堂，就看到昨天的人基本都在“管家，给众位上茶，在拿些茶点！”

“是，老爷！”

管家刚走，文才又开始嘀咕了“还说阿威要霸占任家，你还不是一样，刚回来，就住进任家的大宅了！”

九叔脸色一变，就要阻止，在座的人，都是有道行在身的，洪观更是修为深不可测，怎么可能听不到。

“文才，你是真不知道祸从口出是什么意思吗？这也就是碰到我，如果是其他的军阀，你当场就要被乱枪打死！”

哪知道文才还挺装逼“那是因为我的师叔师伯都在，你不敢而已！”

九叔的脸色已经黑的可怕了，其他的人也都有点不爽，这可是整个川蜀的大军阀啊，你怎么觉得人家会怕我们。

你喜欢狐假虎威，不要拉我们下水啊，你这个扑街！

“哈哈哈哈！”洪观拍着太师椅的扶手狂笑“九叔，四目道长，千鹤道长，你觉得我会怕吗？还有石坚道长，我想问一句，我一个人灭了象王寨，需要怕吗？”

石坚嚯的一下站了起来“你说什么？你单枪匹马灭了象王寨？大寨主你也杀了？”

洪观莞尔一笑“石坚道长，你是想说大寨主供奉了一个邪神，不是能随便杀死的是吧！”

“是！”

“放心，绝对死的透透的，魂魄已经被邪神吞噬了，骨灰都被我扬了！”

文才这个傻逼还在说话“切，不就是一个普通的寨子吗？我师父也能做到！”

看到洪观的目光，九叔终于动了，一巴掌把文才拍在地上“你这逆徒，还敢胡言乱语，别说是我自己，就算是我们全都加上，也灭不了象王寨！

洪观，文才年轻不懂事，你不要跟他一般见识，我带他给你配个不是！”

洪观轻扣椅子扶手“昨天我给了石坚道长面子，今天当然也可以给九叔您面子，但我的地盘，容不下秋生和文才这两个人，让他们离开川蜀之地吧，去哪我不管！”

秋生一个没收住开口了“凭什么！”

洪观眯眼看着秋生和刚爬起来的文才“就凭这是我最后的仁慈，你们差点害死百姓，要是再给脸不要脸，我就送你们下地府，看看十八层地狱，会不会有你们的位置！”

感受到洪观身上的杀意，两人真的怕了，有些慌乱的看着九叔“师父，救我们啊，我们不想离开任家镇！”

九叔看看其他人的眼神，无奈的叹息一声“你们还是离开吧，我保不住你们！”这话一说，好像老了十岁一样。

石坚把这一幕看在眼里，脸上出现一丝快意，九叔太正了，让石坚很不爽！

两人一脸颓丧不开口了，洪观继续说话“九叔，不知你们今日来此，有何事？”

“洪观，主要是告诉你一声，昨晚幸不辱命，所有的鬼魂都已经被收服了！”

“那就好，这样任家镇的百姓，晚上也敢出门了，辛苦各位了，既然大家都来了，就在任府休息一下，我亲自下厨，给大家做点吃的！”

“如此就多谢了！”

两个小时之后，很快开席，大家吃的满嘴流油，修道之人，并不完全忌荤腥，只是不吃牛肉、狗肉、乌鱼和鸿雁，其他都可以。

吃的差不多了，洪观才开口“千鹤道长，皇族僵尸的事情，你不方便回京了，可有什么打算，还有四目道长，道场可选好了？”

两人点头“已经选好了，我们打算去广西，听说那里有个腾腾镇，僵尸泛滥，我们就在附近的镇子选道场，防止僵尸出来作乱！”

听到这个，洪观哈哈一笑“两位道长，如果是这个原因，那就不必了，腾腾镇已经被我灭了，付之一炬，没有僵尸了！”

其他人看洪观的眼神是惊讶，但石坚和石少坚，眼神闪烁，还带着恶意，找了这么久的人，没想到就在眼前。

最新网址：www.mayiwsk.com