第252章 秋生、文才死

最新网址：www.mayiwsk.com

感受到身边恶意，洪观偏头看去，石坚隐藏的很好，石少坚眼神收的慢，被洪观注意到了。

这尼玛什么鬼，说腾腾镇，你石少坚就表现出恶意，什么意思？

石坚皮笑肉不笑的开口“洪大帅，听说腾腾镇满镇都是僵尸，而且还有尸王，不知道是真的假的？”

“石坚道长说得对，确实满镇都是僵尸，里面还有一个铜甲尸，一个银甲尸，还有一个快要突破金甲尸的毛僵。”

“哦？那洪大帅真是好本事，竟然能灭了腾腾镇！”

“石坚道长捧了不是，听说道长一手闪电奔雷拳，一手木桩大法，都是出神入化，相信你要是去了腾腾镇，也一定能够灭了尸王！”

石坚点点头，不再说话，但洪观也有了想法，难道腾腾镇的僵尸，跟石坚父子有关？

一般情况下，一个镇子被灭，这情况可不多见。要真是这两父子布的局，这尼玛可太凶残了，等于是把整个腾腾镇祭天了啊！

宾主尽欢，只有文才和秋生比较受伤，文才还好，无父无母，也没有亲戚，但秋生的姑妈就在任家镇，如今要被赶到川蜀之外，火气很大啊！

回到义庄，师兄弟都有自己的事情，都带着徒弟离开，只有千鹤和四目留下来，研究在哪开道场的事情。

下午，秋生和文才收拾了东西，在保安团的监督之中，背着包袱，一脸郁闷的离开了。

在两人离开之后，却没有发现，石坚父子出现，远远的坠在两人身后，而天上，洪观站在一块铁片上，看着下面的蝉和螳螂！

本来他是要解决秋生和文才以绝后患的，没想到石坚父子心眼这么小，竟然也要弄两人！

秋生和文才走到天黑，在一个小山坡的树林里生火吃东西，文才有些郁闷的开口“秋生，刚才路过村子，我们怎么不去村里投宿呢。

这荒山野岭的，万一有野兽出没，咱们不是有危险？”

秋生撇撇嘴，没离开任家镇之前，他跟文才关系不错，可是离开任家镇，看到文才一无是处的样子，就感觉不爽了。

“去村里住，不用花钱吗？师父是给了咱们大洋，可是咱们到湖南，还有很长一段路，到处都要花钱，当然要仔细一点。

你要是怕野兽，晚上去树上睡，大多野兽都不会爬树。”

说完在脖子上拍了一下，打死一只蚊子，感觉更烦躁了，拿出驱蚊的药粉抹上。心里开始抱怨，要不是文才当初不走，自己也不会背井离乡。

在这种人心里，永远不会觉得是自己的错误，从来没想过，要不是他好色被小丽迷惑，怎么会惹出祸事！

这时一个轻佻的声音响起来“哟，这不是秋生和文才嘛，吃着呢？”

一脸奸相的石少坚，慢悠悠的走出来，石坚就在不远处，两人都不自觉的吞了口口水！

“你想要干嘛？”

石少坚哈哈一笑“你们不是很牛逼吗，要跟我单挑，如今机会就来了，我一挑二，你们尽管来！”

文才和秋生对视一眼，看着后面的石坚，石少坚再次开口“你们放心，如果连你们两个蛋散都打不赢，那是我学艺不精，活该，我爹不会动手！”

秋生和文才惊讶的开口“原来你们真是父子！”

这两个傻逼还不明白，知道了石坚最大的秘密，就说明他们要死在这里了！

“少说废话，打不打？”

“大师伯真不动手？”

“别叫我爹大师伯，你们也配，今天让你们见识一下我的厉害！”说完，从怀里掏出两张火符，化作两道火箭，对着两人射过去！

秋生反应很快，一脚把文才踢开，拧身躲过火箭，在怀里掏了一把，不是什么符箓，而是扔出一把石灰粉，石少坚一时不防，顿时中招。

感觉眼睛火辣辣的，根本睁不开，石少坚破口大骂“你们两个王八蛋，真是卑鄙，竟然用这种下九流的方式！”

文才从地上爬起来“是你自己要一挑二的，又没说一定要用道法！”

石少坚冷哼一声，拿出三张金刚符拍在身上“就算你们用这种下三滥的方式，也赢不了我！”

说着，又掏出治疗符，往眼睛上贴。秋生当然不会让他如愿，冲上去飞身跳起，两脚并拢，踹在石少坚的胸口，这招对付黑僵都有用，别说是踹人了！

虽然破不了金刚符，但也把石少坚踹的飞了出去。文才正好来到石少坚旁边，没有着急攻击，而是在他的头上一薅，拽下几根头发，退到秋生身边！

石少坚此时也把治疗符贴在眼睛上，感觉到一阵清凉，睁开了眼睛“哼，你们两个废物，有机会都抓不住，受死吧！”

却看到秋生拿出一道黄符，把几根头发包起来，让他感觉不好，就要冲上去。

但为时已晚，文才已经把头发吞进去，秋生立刻结印，冲到两人面前的石少坚，顿时站立不动了！

秋生和文才露出坏笑“石少坚，你也只是靠大师伯而已，要是没有他，你算个屁啊，牛逼吹的挺响，如今还不是乖乖立正！

赶紧给我们道歉，否则有你哭的时候！”

石少坚面色狠厉“休想，爹我玩够了，动手吧！”

石坚冷哼一声，双手结印，往地上一按，秋生和文才察觉不好，一边往后退，一边大喊“大师伯，我们是跟石少坚开玩笑的！”

可石坚压根不搭理两人，两根木桩从土里钻出来，将两人打的飞起，石少坚也跟着飞了起来，还好傀儡符不是伤害同步，石少坚只是摔的有点疼。

但秋生和文才，被带着法力的木桩命中，不知道断了多少骨头，落地之后就不断口吐鲜血，眼见是活不了了。

石坚走到两人面前“你们两个败类，林凤娇心软，但我身为茅山当代大师兄，下一代的茅山掌门，绝对不允许你们破坏茅山的清誉！”

文才不学无术，已经狗带了，秋生身体素质更强，还有一口气，指着石坚“你，你好，好狠的心！”

石坚露出狞笑，双手中出现雷电，对着秋生一推，雷电迸发，将秋生变成了一具焦糊的尸体。

“能死在木桩大法和闪电奔雷拳之下，你们也算是不枉此生了！”走到石少坚面前，在他身上一拍，傀儡符就解开了。

“真是丢人，连两个废物都打不赢，挖坑，把两人埋了！”

就在石少坚要毁尸灭迹的时候，林子里突然传来了掌声，两人往林子里望去，一道人影走了出来，让父子俩瞳孔一缩，来人正是跟了一路的洪观。

螳螂捕蝉黄雀在后，秋生和文才死了，也该是洪观收割战利品的时候了！

“想不到堂堂茅山大师兄，竟然有了儿子，还杀了九叔的两个徒弟，真是人不可貌相啊！”

石坚脸色阴沉的看着洪观“原来是洪大帅，你为何大半夜的会出现在这里，恐怕也是心怀不轨吧！”

“哈哈，石坚道长这是什么话，杀人的明明是你们，跟我有什么关系！可怕啊，就是简单的小矛盾，石坚道长就带着儿子追上来灭口，还真是睚眦必报啊！”

石坚冷哼一声“只要你也死了，这件事件就没人知道了！”

洪观捂着胸口，装出害怕的样子，退后了两步“石坚道长这是又要杀人灭口，我好害怕啊！”

石少坚这个傻逼，还以为洪观真的害怕了，露出得意的笑容“谁让你看到不该看的东西，都是你自找的！”

洪观哈哈一笑“你们不会真以为能杀我吧，我的万魂幡，还缺少魂魄，就从你们两个开始吧，正好你们跟我的小伙伴玩一玩！”

话音刚落，林子里就传来了声音，石少坚惊讶的功夫，石坚突然拉着石少坚后退，让空中袭击的任天堂的扑了一个空，被闪电奔雷拳打飞出去！

林子里的六个僵尸也露出真容，看的石坚瞳孔一缩，七个僵尸全都穿着铠甲，大猩猩和皇族僵尸手里，一个拿着狼牙棒，一个拿着唐横刀，看着就很凶残！

注意到腾腾镇的三个尸王，石坚更是恨了“想不到你也是练尸高手，腾腾镇果然是你做的！”

洪观随意的一拱手“石坚道长见笑了，就让我的七个小伙伴，陪石坚道长玩玩，让我见识一下你的闪电奔雷拳！”

七个僵尸嘶吼一声，对着两人扑了过去，石坚双手结印，在地上一按，木桩大法发动，僵尸的脚下和面前出现木桩。

其他的僵尸都被顶飞，金甲尸王直接撞碎了木桩，而大猩猩和皇族僵尸，则是用武器攻击，破坏了木桩。

其他的僵尸虽然飞了起来，但也没有受伤，铠甲抵挡了木桩大法的攻击！

让任威勇去对付石少坚，其他六个僵尸，以皇族僵尸为首，他虽然不是修为最强的，但对雷电的抗性是最高的。

然后是任天堂和金甲尸王为辅，大猩猩和另外两具僵尸打骚扰。

石坚也拿出了真本事，全身雷电迸发，不断的用雷霆攻击，但跟天然的雷霆，威力还是差了很多，打在皇族僵尸身上，只能将他击退。

就算是打在金甲尸王和任天堂身上，伤害也不大！

看着石坚以一敌六，洪观看的过瘾，拿出一把椅子，嗑着瓜子，气的石坚哇哇大叫！

“石坚道长加油啊，你可是雷电法王！”

石坚怒喝一声“小辈，我必杀你！”

洪观大笑不断，就喜欢你这种无能狂怒，但又拿我没办法的样子！

最新网址：www.mayiwsk.com