第257章 破规矩

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观摇摇头“那不是老三，就是长得像而已，记得在北平的时候，枪走火，被打死的警察局长不？不也跟老三长得挺像吗？”

“好像还真是，既然不是老三，咱们就走吧！”

洪观点头，两人刚要离开，陈识却走了过来“耿良辰，你怎么在这里，你这衣服和刀哪来的，不会是偷的吧！”

双喜被当成小偷，顿时有点不爽了“嘿，说什么呢，衣服和刀都是观哥给我的，你认错人了吧，我可不是什么耿良辰！”

陈识此时也明白了，双喜跟着洪观这么久，手上还沾了不少鲜血，气质跟耿良辰完全不一样！

“抱歉，是我认错人了，打扰了！”

这时洪观开口了“等等！”

陈识拱手“不知这位兄弟有什么指教？”

“你是练武的？”

“是。”

“练的什么拳法？”

“咏春，小拳种，一代三四人。”

“大老远的来天津，是为了在这儿开武馆？”

“兄弟说得对，是为了开武馆。”

洪观拿出烟，给双喜和陈识都发了一根儿，自己也点上一根“到哪一步了？”

陈识吐出一口烟雾“我收了个徒弟，叫耿良辰，跟双喜兄弟长得很像，已经打了三家武馆。”

洪观呵呵一笑“你想让你徒弟替你死？”

陈识的手一顿，把手里的烟掐折了“兄弟这是什么话，我听不懂！”

洪观似笑非笑，一口把剩下的大半支烟抽完，看的陈识脸色一变，这是个高手。

“你应该是要让他踢八家武馆，之后被赶出天津，然后你可以顺利开馆授徒，对吗？”

“是！”

“你应该很了解你徒弟，先不说他一个天津人，愿不愿意背井离乡，但你真觉得这些掉进钱眼里的武行，会看着他踢八家武馆吗？

那天津武行的面子何在，你觉得这么多年了，是没有人用这种方法吗？为什么没有成功？”

这可不是洪观瞎扯淡，在电影最后，窄巷比武的时候，有个人瘸了一条腿，坐在自行车的后座上，用的子午鸳鸯钺。

这人就是在电影里郑山傲提到的，眼看快要赢了，结果被暗算，断了腿。功夫讲究力从地起，腰马合一，断了腿，一身本事，至少去了五成。

最后这哥们把子午鸳鸯钺交给了陈识，让他大杀四方，未必没有借陈识的手，报复他们的意思！

陈识脸色难看，他没想让耿良辰死，但如今看来，就算耿良辰死了，他的武馆也开不起来。

“多谢这位兄弟提点，不知你跟我讲这些，是有什么指教？”

洪观呵呵一笑“想在天津开武馆，就要打破规矩，按照他们规矩来，你就被算计的死死的，不会有机会了！”

陈识皱眉，他不是不想打破规矩，跟郑山傲勾搭在一起，就是为了这个，可他势单力孤，根本做不到，蒋丫头是个心思缜密的人！

“怎么打破规矩？”

洪观举起沙包大小的拳头“拳头够大就行了！”

陈识本来以为洪观有什么高招，没想到说的是这个，苦笑着摇头“难，他们太团结了！”

洪观哈哈一笑“那是你的拳头不够大，我和双喜来了，这件事我们做就可以，我们的拳头比你的大！”

陈识怔了一下“为什么要帮我？”

洪观再次摇头“不是帮你，是我兄弟要找人练练手，这些武行的人，正合适！”

“你们不怕黑手吗？”

“对你，那叫黑手，因为你防不住！对我们，那叫找死，因为他们一旦这么干了，就是逼我们掀桌子，把他们都弄了！”

这下真是懵逼了，没想到还能这么玩！

“为什么要跟我说这个？我又能做些什么？”

“很简单，先让耿良辰停下，然后你们师徒陪我兄弟练练！”

“就这么简单？”

“就这么简单！”

“好，我答应了！”

洪观满意的笑笑“放心，不会耽误太长时间，就算我们失败了，跟你也没关系。留个地址，明天我们登门拜访。”

“好，我住在天津XX路，XX胡同，六号小院儿！”

等到陈识走了，两人走在大街上，双喜才开口“观哥，为什么帮陈识？”

洪观叹息一声“我不是帮陈识，我是帮武术界，他们的规矩太操蛋，再这么下去，老祖宗的东西，就要失传了！

天津的武行都掉钱眼里去了，既然他们不拿老祖宗的东西当回事儿，那就都他妈别玩了，我要以后这天津地界上，不教真东西的，都他妈没饭吃！”

双喜咧嘴一笑，露出跃跃欲试的表情，果然啊，跟着观哥，这日子，真他妈的刺激！

“那我还用去打听武馆的位置吗？”

“不用了，咱们先找个地方住下，等着其他人上门！”

双喜不太懂洪观的意思，却还是点点头，两人上了黄包车，洪观报了陈识的地址，到地方之后，在他附近，租了一间小院儿。

这陈识还挺能忍，这地方，跟魔都的闸北差不多，算是贫民窟了，但陈识其实还有不少家底！

最后他给了赵国卉一个箱子，里面全是珍珠，而且是个头不小的海珠，就这些珍珠，就至少值几千大洋。

像陈识目的这么明确的人，洪观可不觉得，他会把家底全给赵国卉！

两人把小院儿收拾出来，吃过午饭，搬了两把摇椅，一张茶桌，正在院子里喝茶，很快听到了脚步声。

两个穿着长衫的中年人，带着十几个一身短打的汉子不请自来，连门都没敲，就进门了！

为首的两个中年人一拱手“翻子拳马友，劈挂拳赵龙，见过两位同行！”

看到这么多人，洪观不急不缓的放下茶杯，双喜探手，握住了喜刀的刀柄。

“你们来的比我想的晚！”

“这位兄弟怎么称呼，你知道我们要来？”

“呵呵，我叫洪观。街上都是你们的耳目，我们两个说话，也没压低声音，有人给你们传话，不是正常吗？”

马友再次拱手“原来是洪观兄弟，你是要在天津开馆授徒？不知练的是哪门哪派的功夫？还请报个腕，免得大水冲了龙王庙！”

洪观哈哈一笑“你们真有意思，陈识跟你们自报家门，你们知道是小拳种，没有靠山，就用规矩压人，不知道我的底细，反而客气了很多！

我无门无派，什么都练一点，至于我兄弟双喜，我教他八极拳，放心，我们都没靠山！”

赵龙开口“此话当真！”

“当真！”

“那恐怕天津不适合你们，八极拳，已经有人开馆了！”

洪观把玩这茶杯“我要是一定要开馆呢？”

“那我们只能请你离开！”

洪观哂然一笑“文的不成，来武的，先礼后兵呗？”

“是！”

洪观笑意依旧“那你们这来的不成啊，没带兵器，不如回去把兵器拿过来，咱们再动手！”

两人面色阴沉“这位兄弟，真要敬酒不吃吃罚酒？”

洪观脸色一正“一群不教真东西的，还不配让我吃罚酒，打不打，不打赶紧滚蛋。”

两人一脸怒容“来人，把家伙拿进来！”

外面又进来几个弟子，把两个大筐放在地上，众人上前，把兵器拿起来。

洪观看了一眼，就失去了兴趣，粗制滥造，就是普通的牛尾刀和大环刀。

“兄弟，再问你们最后一遍，走还是不走！”

洪观没有回答，而是看着双喜“刚到天津，不要杀人，但既然动手了，其他的无所谓！”

双喜咧嘴一笑，拿着喜刀站起来“观哥，你就放心吧！”

洪观心里暗笑，让双喜跟他们打，实在是有点欺负人，西服刀枪不入，喜刀是神兵利器。

加上双喜没少吃密林副本里面的肉食，自身的属性，早就打破普通人的极限了。

马友和赵龙看到没有缓和的余地了，往后退了两步“上，只要人不死，伤了残了无所谓！”

众多徒弟提刀冲了上来，双喜哈哈一笑，把刀鞘甩到后面，又是一个侧身反手撩刀。

喜刀划出一道银光，让这些人感觉到眼前一晃，手里感觉到大力，低头一看，手里的刀已经都被削断了，前排的五人皆是如此！

双喜手中不停，双手握刀矮身一击横扫，用刀背扫中了他们的小腿，伴随着惨叫声，前面的五人都倒下了，捂着小腿，至少也是骨裂！

双喜还算有分寸，这要是用了刀刃的一面，这些人的腿，可就全都被削下来了！

这些人的攻势一顿，双喜哈哈一笑，冲了上去，招式大开大合，仗着长兵器的优势，将他们的兵器削断，然后用刀身把他们都拍倒！

最后指着最后方的两人，邪魅一笑“你们的徒弟都倒下了，现在该你们了！”

两人看着双喜，还有倒在地上的徒弟，咽了一口口水，他们已经发现了，双喜刀法其实一般，不是很熟练，但力量和反应速度非常强。

手中的刀，也是一把宝刀，不是他们两个能够对付的。

“你仗着神兵之利，胜之不武！”

洪观嗤笑一声“草，说他妈什么废话，你们十几个人围攻，就他妈可以了？功夫，一横一竖，赢的人站着，输的人躺下，就这么简单！”

“你！”

洪观面色一冷“我什么？少说废话，否则让你们也躺下，跟我谈，你还不配，让邹容来！”

两人还想撂狠话，但看着跃跃欲试的双喜，把到嘴边的话憋了回去，让徒弟互相搀扶着离开了。

最新网址：www.mayiwsk.com