第261章 定规矩

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天一早，五点多，双喜就已经起来了，在院里慢慢的拉拳架，激活身体。

听到院里的动静，洪观也被逼起床了，年轻人就是沉不住气啊！

“双喜，有必要起的这么早吗？”

“观哥，我实在是睡不着，要不我们现在过去吧？”

洪观无语的摇摇头，看着一脸懵瞪的耿良辰开门出来“这么早过去干嘛？我们是今天的主角啊，有没有点逼格？”

双喜呵呵一笑“那好吧，咱们早上吃什么？”

这尼玛，没事干就要吃饭，真有你的双喜！

“行，等着，给你做点扛饿的！”

七点半的时候，洪观和耿良辰，一脸无语的被双喜拉着坐上了黄包车，来到比武的位置，发现这里已经是人山人海了。

三人分开人群往前走，突然，洪观抬手，往双喜腰子的位置一抓，一支袖箭被抓在手里，箭头上有一抹幽光，明显是涂了毒的！

洪观眼神微眯，放箭的人已经找不到了，但武行的人，手段这是真的脏啊！

就在洪观想什么时候掀桌子的时候，一把匕首刺了过来，目标不是双喜，而是自己。

洪观手指一弹，匕首就断开了，接住断掉的前半部分一甩，刚才出手偷袭的人就狗带了！

来到中央的位置，发现邹容他们已经到了，武行的人看着三人走进来，眼神中闪烁着危险的光芒。

一个人突然指着耿良辰“耿良辰，你这个天津的败类，竟然勾结外人，吃里扒外！”

耿良辰刚要说话，洪观手里多了一个铁珠，随意一扔，就打碎了说话之人的肩胛骨。

听着那人的惨叫，洪观当先走上擂台“我给你们机会比武，你们应该珍惜，否则三天的时间，足够我把你们都废了。

我话放这儿，谁要是再说有的没的，我立刻废了他。”

说着拿出一个画轴扔过去，打开之后，里面是写好的生死状，双喜已经签好了名字。

“想比武的人，签好生死状上台，别说没给你们机会，既然是开武馆的，那咱们就凭手上的家伙说话！”

一个二十多岁的青年，在生死状上龙飞凤舞的写下自己的名字，拿着身边的牛尾刀，跳上擂台“让我来称称你的斤两。”

洪观呵呵一笑，带着耿良辰走到擂台之下，来到签生死状的位置，看了一下上面的名字，对双喜点点头。

“下次签字的时候，写的小一点，免得后面的人写不下！”

青年冷哼一声，盯着双喜，持刀冲了上去。一招力劈华山，双喜直接把刀鞘射了出去，打中了青年的胸口，咔嚓一声，应该是肋骨断了。

刚才还生龙活虎的青年，躺在地上，只能发出惨叫了。

青年的师父站了起来，看着洪观“你们下手如此之狠，不讲武德！”

给洪观都整笑了“你他妈有病吧，生死状都签了，我兄弟没把你徒弟杀了，都是手下留情了，你是不是忘了，武术是用来杀敌的！

怕死，怕伤残的，都给我老实一点，否则勿谓言之不预！”

中年人还想说什么，洪观神色一冷“我今天是来，是为了告诉你们谁拳头大，你们应该听谁的话，再多说一句，要么滚出天津，要么上擂台死在上面。”

青年被抬了下来，双喜的立威起了作用，周围的人，特别是弟子，都互相看来看去，却没人上台！

最后还是一个三十多岁的汉子出头了，签了生死状，手持双刀，上了擂台。

“年轻人，心狠手辣，小心横死街头！”

双喜咧嘴一笑，看着有点惊悚“这就不用你操心了，看你的话这么多，我一定多砍你两刀！”

汉子神色一凝，双喜已经出刀了，对方的反应也不慢，一个九宫八卦步就闪躲开来，洪观也明白了对方是什么路数，练的是八卦掌。

八卦掌本身就是脱身于刀法，出了名的心黑手狠！汉子来到双喜的侧面，矮身出刀，目标是双喜的腿弯，这要是一般人中了，不说把腿砍断，腿筋肯定也废了！

双喜一个鹞子翻身，苗刀横斩，汉子只能架刀，当的一声之后，汉子手里的双刀，都出现了豁口，巨大的力量，让他不自觉的退后了两步。

汉子刚想说话，双喜已经落地，脚下发力，当即冲了上来，一刀快过一刀，逼得汉子要么格挡，要么后退！

连续十几刀过后，伴随着一声脆响，汉子的双刀被斩断，右边的肩膀被斩了下来，鲜血喷涌，汉子惨叫倒地！

邹容身边用斩身刀的老头，一下站了起来“你们下手也太狠了！”

洪观指着生死状“怎么，霍元甲隐退之后，你们连比武是什么都不懂了吗？”

看着汉子被抬下去，双喜持刀大喊“还有谁！”

天津武行的人脸色都很难看，左右看看，有人开口“不能停，不能让他有歇着的机会。”

旁边的人冷哼了一声“朱师傅说得对啊，要不你去？”

一个老头开口“都什么时候了，还窝里斗，今天要是他们赢了，天津武行还有脸面吗？那小子的武器是把宝刀，让用重兵器的人上！”

众人都看看头，只有几个用关刀、铜棍、三尖两刃刀的人脸色难看。但众人都看着他们，也不能怂！

拿着熟铜棍的人站了出来，身高超过一米九，一身都是腱子肉，看铜棍的粗细，如果是实心的，少说百十斤！

“我来！”签了生死状，拖着铜棍走上台！压根就不说话，拧身一甩铜棍，就抡了起来，对着双喜打过去。

听到带起的风声，就知道这一棍力道十足啊！双喜哈哈一笑，一招踏前斩，跟铜棍来了个硬碰硬，当的一声，双方都一步未退！

但洪观但的仔细，这个壮汉力量虽然大，但属性上，还是赶不上双喜，刚才铜棍都要抓不稳了！

双喜哈哈一笑，往前一步，变砍为切，对着壮汉抓着棍子手切了过去。

壮汉把手一松，一脚踢在棍子上，棍子整个砸向了双喜，却被双喜用苗刀一挑，飞上了高空。

壮汉意识到不好，立刻后退，但速度赶不上双喜，被双喜追上来，刺穿了手掌和肩膀！

双喜连赢三场都很轻松，脸上也只是微微见汗，天津武行的人脸色难看，这不是能不能累死双喜的问题，而是没人愿意上了。

只有邹容，老神在在，一脸轻松，瞳孔之中闪烁着莫名的光彩，不知道在想些什么！

洪观看邹容的表现，就知道这女人肯定有后手，但他更相信一力破万法，在绝对的实力面前，一切都是虚妄，完全不担心！

等了十分钟，终于又有人上台，但也是一样，都带伤下场，之后间隔时间越来越长，二十分钟，半个小时，到了中午，已经没人敢上台了！

双喜从兜里拿出铁质的酒壶，喝着里面的大补酒，恢复体力。洪观看着马上日正当中了，走上擂台。

“还有没有人要上台，没人的话，以后我定的规矩，就是武行的新规矩。

第一，天津所有的人，不管是外地的，还是本地的武师，都可以随便开武馆，任何人不能背后用阴招，只能约定时间挑战。

第二，开武馆之后，别跟我说什么只能教两个弟子真东西，你们收了钱，就要教真的。

第三，谁要是敢在背后耍猫腻，要么滚出天津，要么死在天津！

我话说完，谁赞成，谁反对！”

洪观话音刚落，天津的武行就炸了，只有邹容，平静的站了起来，抬手示意大家安静，直到五分钟之后，大家才停止躁动，改成窃窃私语。

“洪观，我知道你是川蜀地区的大军阀，在川蜀只手遮天，但这里是天津，不是川蜀，你说的规矩，能不能改？”

洪观带着笑意，看着气场拉满的邹容“你应该是找到靠山了，请出来，让我看看，你凭什么跟我这么说话！”

邹容没有回答，而是一挥手，远处传来三声枪响，目标正是洪观、双喜和耿良辰！

可三颗子弹，来到三人面前，却停了下来，橙黄色的子弹头，在太阳下闪着金光！

邹容的脸色像死了爹妈一样难看，天津武行的人，再次炸锅了，躲子弹他们也有机会，但这可是偷袭，而且子弹竟然停在空中了。

“这就是你的依仗？武行的人功夫不行，用枪？我再给你一次机会，还有什么手段用出来，否则你就要死在这里了！”

邹容脸色惨白，咬着牙“天津武行的规矩是老一代定下来的，不能改！况且你不是武行的人，没资格管我们！”

洪观叹了口气“看来你是没有底牌了，那就请你去死！”这时又是三声枪响，子弹再次停了下来。

武行的人还没来得及惊讶，洪观一挥手，两颗子弹飞了出去，打在了邹容的头上，邹容死不瞑目的倒了下去。

看着周围的人又要炸锅，洪观一声龙吟，周围的人都瘫痪了“老祖宗的东西，你们学了，现在兵荒马乱，人命如草芥，只有两个真传，说不定什么时候就失传了。

这是最后一次机会，我的规矩，同不同意？不同意的，两天之内，滚出天津，同意的留下继续开馆授徒！”

武行的人还在犹豫，这时一个声音响起“我同意！”洪观偏头看去，正是陈识，穿着一身西装，从人群中走了出来。

“咏春，陈识，同意洪观你的规矩，从今天开始，我要在天津开武馆，教真的！”

随着陈识出头，越来越多武行的人选择了同意，三个用斩身刀的老头，对视一眼“我们能不能关了武馆，在天津生活？”

洪观看看他们，一把年纪了，虽然不是好人，但真要让他动手，还真不好下手，只能点头。

最新网址：www.mayiwsk.com