第264章 至佛山

最新网址：www.mayiwsk.com

一顿饭吃的还算不错，这些武林名宿也发现了，只要不动洪观的规矩，他还是很好说话的。

两天以后，洪观带着双喜和耿良辰，坐上火车，出发去佛山。同行的人，还有宫家的几人，宫二要先在广州下车，去见一个朋友。

想必这也是为啥在一代宗师的时候，马三大发神威，但宫二却没有露面吧！

一间软卧车厢里，洪观三人玩着斗地主“观哥，我们为啥要陪着宫家去广东，你不是对宫老爷子的隐退仪式没兴趣吗？”

洪观打出三带一，呵呵一笑“我是没有兴趣，但也不能让一个嘴炮接宫老爷子的班。”

“什么意思？”

“呵呵，天机不可泄露，等到了之后，带你们去见识一下，你们就知道了！而且那里还有一个人，要去见见，看看他还有没有兴趣去杀小鬼子。”

这下耿良辰也来了兴趣“观哥，杀小鬼子，我也能去吗？”

“你的枪法练的怎么样了？”

耿良辰挠挠头，他的武术天赋略强于双喜，但是枪法一道，双喜明显更强。

“还好，有瞄准镜的辅助，命中率还可以！”

“行，到时候算你一个，你们应该知道凤梨省吧，那里被小鬼子殖民了，我们正好去热闹一下！”

双喜和耿良辰对视一眼，露出笑意，是时候大杀特杀了！

等到了佛山，众人下车，洪观还好，但宫家的人，还有双喜他们，都难免有点疲惫。

这还是软卧车厢呢，想想硬座的有多惨，这年头的硬座，就是木板的凳子，还不如后来的绿皮车呢！

“宫老爷子，那我们就先告辞了，三天之后你的隐退仪式，我们会准时到的！”

宫羽田一拱手“好，那咱们三天后见！”

三人走出火车站，刚要叫个黄包车，找地方住下，洪观就抬手让两人稍安勿躁。

在不远处，有几个彪形大汉，衣着狂野，一看就是北方的打扮，身边都带着兵器，骨节粗大，功夫不弱。

为首的人，顶着一张力王的脸，洪观就知道这伙人是谁了，这就有意思了，没想到金山找的剧情也加入进来了。

双喜和耿良辰有点疑惑“观哥，怎么了？”

“呵呵，没什么大事，碰到几个有意思的人，正好给你们找个对手，先不着急走，过去看看！”

稍微走近一些，就听到几人的对话“佛山还是什么武术之乡呢，还什么广东十虎，都是扯淡，一个能打的都没有。

等我们把佛山的高手打一遍，武馆开起来，肯定能赚大钱。”

洪观感觉脑门上都有黑线了，这时车马慢，但他们的消息也太闭塞了，广东十虎，那都是什么年代的事情了。

走到金山找身后，一拍他的肩膀“贺力王，你小子让我找的好辛苦，把我师父留给我的硬气功交出来！”

金山找想要站起来，可洪观的手，如同是一座大山，压的他站不起来，只能无奈的转头“我不是贺力王，你认错人了！”

洪观故作冷笑“放屁，你当我是傻子吗？刚才你们还说什么佛山一个能打的都没有，谁不知道贺力王最是好勇斗狠，一天不打架就浑身难受！”

感觉肩膀上纹丝不动的大手，金山找都要哭了“我真的不是贺力王，我叫金山找，来佛山，只是为了开武馆的！”

洪观再次冷笑“你骗小孩儿呢，开武馆为什么要跟别人比武，找个好地段不就好了吗？”

金山找和几个小弟对视一眼“大哥，好像是这么回事啊！”让气氛一时间有点尴尬。

“是个屁，咱们去踢馆，是让这些人看看咱们的功夫，这样开武馆之后，才会有更多人报名啊！”

洪观像看傻子一样看着金山找“你把整个佛山的武馆都得罪了，还想让佛山人找你们学武，你的脑子是被驴踢了吗？

佛山人不要面子的吗？还有，这些武馆的人都是地头蛇，等你开馆之后，隔三差五的往你的武馆扔垃圾，扔屎尿，你防得住吗？”

金山找举起拳头“那就打到他们不敢扔为止。”

“呵呵，你当佛山是没有警察的吗？你去捣乱，警察直接抓你，你们能挡住子弹吗？”

这下金山找几人都沉默了，他们只是头脑简单的武夫，但不是傻子，要真是发生这场面了，他们还真没办法！

“那你是什么人，我不是贺力王，也不会什么硬气功，你找我们到底要干什么？”

洪观呵呵一笑，这些人总算是反应过来了“看你身手不错，跟我兄弟搭搭手，要是够资格，我可以给你一个好工作，有很多徒弟让你们教。”

这就是洪观的目的，金山找练的是北方的少北拳，容易入门，自己的部队正好需要武术教官，他们很合适！

金山找看看几个兄弟，他们大老远的来到佛山，已经囊中羞涩了，要是不能开武馆，确实需要找工作。

“你能给我们多少工资？”

“通过考验，你一个月二十块大洋，你的几个兄弟每人一个月十块大洋！”

金山找和他的兄弟顿时就激动了“此话当真？”

“当真！”

“好，那咱们现在就练练！”

“这里不行，找个地方再说！”

两个小时之后，金山找带着他的兄弟，和洪观三人，走进了一家旅馆，金山找的脸上还有伤，是被双喜和耿良辰打的。

金山找的拳法熟练度很高，应该是三级打底，双喜和耿良辰也就是二级，但他们属性高啊，把金山找碾压了。

在房间里，洪观准备了一桌吃的，金山找的几个兄弟，好久都没吃肉了，根本停不下来。

等到他们吃完，洪观拿出二十块大洋和一封信，放在金山找的面前“这是给你们的路费，你们去成都的大帅府，找一个叫张牧之的人。

把信给他，他会给你们安排工作，还有问题吗？”

金山找飞快的把大洋和信收起来，用衣袖擦擦嘴“放心吧，我们兄弟现在就出发。”

“倒也不用着急，今天天色不早了，房间给你们开好了，明天你们再走就可以。”

“好，那就听老板的！”

一夜无事，把几人送上火车之后，在大街上，看到了很多武林人士，应该都是来参加宫羽田的退隐仪式的。

“观哥，我们就干等着吗？你不是说要找人吗？”

洪观呵呵一笑“好啊，今天去找人，正好让你们开开荤。”

耿良辰脸色古怪“观哥，你要找的人，在青楼里？”

“不错，你知道宫老爷子办隐退仪式的地方在哪吗？”

“听你跟宫老爷子说话，提到过一次，好像叫金楼是吧？”

“不错，金楼，其实叫共和楼，本质上就是听曲和找乐子的地方，我要找的人，是个专门熬蛇羹的！”

“那也不用给我们开荤吧？”

“这是怕你们憋坏了，金楼里的姑娘，你们能不能到手，还要看你们的本事！”

夜幕降临，三人来到金楼，被龟公迎了进去，里面的灯光有些暗淡，很多女人坐在二楼的扶手旁边，看着三人。

“观哥，这里的气氛不太对啊，好像很多人身上都有功夫。”

“这不正常吗？能开这么大的场子，背景、手段和钱财缺一不可，多稀奇啊！”

这时一个老鸨走了过来“三位爷看着面生啊，第一次来？有没有想要的姑娘？”

洪观笑了一下，拿出一封大洋，也就是一百块，交给老鸨“给我两个兄弟安排好，让人带我去后厨，我要见熬蛇羹的人！”

看到钱的时候，老鸨笑的那叫一个开心，可是听说洪观要找熬蛇羹的，脸色就变了。

“这位爷找一个糟老头子干嘛？”

洪观呵呵一笑，神他妈糟老头子，丁连山现在撑死了也就是五十岁左右，比宫羽田也大不了多少。

“放心，不是来找事的，我知道他是谁，有事情找他！”

老鸨一脸的为难“这！”

洪观再次拿出一封大洋递了过去“现在可以了吗？”

老鸨喜笑颜开的把大洋接过去“可以，可以了！三姐，带这位爷去见熬蛇羹的老头子，二位小爷跟我来，我们的姑娘，保证让您满意。”

一个三寸金莲的女人走了过来，穿着一身改良款的旗袍，脸上有一个股子凶气，年纪应该是三十多。

这个女人，正是后来跟叶问搭手，展示八卦掌的女人，现实中，是个武英级的运动员。

“跟我走吧！”

“劳烦三姐了！”

女人点点头，在前面引路，很快走到后院儿，停下了。

“三姐，怎么停下了，好像没到地方吧？”

三姐转身看着洪观“想见丁老爷子，要看你有没有这个本事！”说着，八卦掌用了出来，身若游龙，奔着洪观的祠堂插了过来。

洪观可不管三姐是什么意思，想要拆自己的祠堂，那就别怪自己不客气了。

戳脚起手，三姐刚产生变化，洪观也由戳脚变成劈挂腿，三姐再次躲过，洪观又用变线踢的方式，变劈挂腿为鞭腿。

“嘭”的一声之后，洪观随意的一招鞭腿被三姐挡了下来，洪观本身也没下死手，但三姐的两只手却麻了，脸色有点发白。

“现在能带我见丁连山了吗？进庙拜佛，就这一次，要是再来，我就超度了金楼。”

三姐神情凝重的点点头，活动了一下手臂，重新引路，来到一间冒着奇异香气的房间门口，停了下来。

洪观闻了一下味道，这丁连山还真有点本事，单就蛇羹而言，这味道，已经是四级厨艺的水准了！

最新网址：www.mayiwsk.com