第265章 闹剧

最新网址：www.mayiwsk.com

走到门口，三姐回头看看洪观“爷，丁老爷子就在屋里，您自己进去吧！”

洪观一拱手“好，多谢！”三姐点头，活动着手臂离开了。

抬手敲门，里面没什么动静，索性不等了，推门而入。屋里的光线很暗，只有熬蛇羹的炉子，冒出点点的火光。

一个人影，速度极快的从阴影里窜了出来，一招形意拳的崩拳，打向洪观的胸口。

洪观笑意不变，硬吃了一拳，虽然丁连山最后收力了，还是听到“嘭”的一声，洪观纹丝未动，脸色都没变，这点力量，对他来说跟挠痒痒没区别。

“宫家的里子丁连山，就是这么待客的？”

丁连山收拳而立，拿出一根烟点上“我师弟都不知道我在这里，你直接找过来，是敌是友我都不知道，哪来的待客之道。”

“呵呵，丁老爷子说得对，现在是不是能给我盛一碗蛇羹尝尝了？”

“行啊，想喝就进来坐坐。”等到他转身往里走，刚才挺拔的身体，立刻佝偻起来，好像是一个真正的老人。

洪观跟在他身后，到了炉子旁边，找了一个小凳子，自顾自的坐下。丁连山打开锅子，盛出一碗蛇羹，交给洪观。

尝了一口，洪观露出满意的神色，如果说之前在外面闻味道，是四级的话，但现在一尝，这锅蛇羹，绝对当得上五级了。

“这蛇羹，不愧是金楼一绝啊！”

“客气了，这里不叫金楼，叫共和楼。”

“呵呵，现在还有多少人知道，这里叫共和楼？人变了，地方也变了，何必守旧。”

丁连山拿起勺子，在蛇羹里慢慢的搅动“老东西，老事物不一定不好，就像这锅蛇羹，熬了十几年，你不是也说味道好吗？”

“丁老爷子，我对这些东西不感兴趣，我只想问问，你还提的动刀吗？”

“你要干嘛？”

“你早年也是杀过小鬼子的，也是因为这个，才躲到广东。凤梨省被小鬼子占了，如果你还提的动刀，要不要跟我走一趟，杀几个小鬼子玩玩？”

丁连山没有马上回答，拿起柴火，放进炉子里，炉火忽明忽暗，映照在他的脸上。

“什么时间？”

“等你师弟宫老爷子，摆完场面事儿之后就出发。”

屋里又陷入沉默“你好像不喜欢我师弟？”

洪观也没藏着掖着“是啊，不喜欢，明明那么有名望，又搞了中华武士会，却天天面子里子的，在自己的一亩三分地打转，为百姓做了什么？”

丁连山再次沉默，过了许久才开口“好，我答应了，出发的时候算我一个！”

洪观一拱手“丁老爷子大义，您放心，不是让您去送死的，只是杀小鬼子而已。”

话说完了，蛇羹也喝完了，洪观起身，跟丁连山告别，走到前堂，跟老鸨交待一声，就回了旅馆。

第二天一早，双喜和耿良辰才回来，顶着黑眼圈，走路都双腿发软了，金楼真是名不虚传啊！

时间一晃而过，到了宫羽田退隐仪式的时间，洪观带着双喜和耿良辰，来到了金楼。

今天这里灯火通明，人声鼎沸，两广一带的武林人士，都为接到宫羽田的邀请与有荣焉。

洪观带人来到了三楼，看到宫羽田坐在正中的主位，沉默不语，马三恭敬的站在他身后。

等了半个小时，宫羽田咳嗽了一声，周围顿时安静下来，他要开始装逼了。

跟电影里看到一样，说什么五虎下江南，创建中华武士会的事情，最后就是要找个人搭手。

其实民国时期的江湖，跟古代的江湖没有任何区别，熙熙攘攘，皆为利来。

名利，是他们最看重的东西，而能够跟宫羽田搭手，对他们的名声，是巨大的提升，甚至可以说是两广武术界的第一把交椅。

场面再次乱了起来，众人都说自己的拳法能够代表两广，最后还是马三站了出来，虽然手臂的伤还没好，但眼神依然凶厉。

“在东北，跟我师父搭手的是我的马三，进庙拜佛，要先过山门，想要跟老爷子交手，要先过我马三！”

一个武林人士站了出来“我来！”

马三的手都没抬起来，以脚对敌，三招过后，脚把人踢了出去。

刚才还很淡定的众人，立刻都站了起来，对马三的功夫，有惊讶，更有愤怒。

马三淡定的开口“就这点本事，还想跟老爷子搭手，痛快点，你们一起上吧！”

众人本来还有点犹豫，不知道谁喊了一声“揍他！”全都冲了上去。

马三临危不惧，虽然小臂受伤了，但手肘还能用，双腿还能用，不退反进，对着众人冲了上去。

场面一时间混乱不堪，不断有人被放倒，马三下手非常狠，被他打中的，都伤筋动骨，没个一两个月，都甭想下床，搞不好还要留下后遗症。

洪观带着双喜和耿良辰，坐在角落的桌子看戏，两人都露出跃跃欲试的神色。

可惜两人没有动手的机会，不到五分钟，两广武术界的人就怂了，他们没把握击败马三，要是继续动手，赢了没什么好处，输了，面子就丢大了！

本来的一场盛会，就这么虎头蛇尾的结束了，洪观喝完杯里的茶，站了起来“还看啊，要不今晚你们在金楼住下？”

听到洪观的北方口音，双喜两人还没开口，一个两广武术界的人就走了过来“你们是宫老爷子的人？”

洪观看着已经下楼的宫羽田“不是，我们就是来看热闹的，不错，这戏真不错！”

周围的人都有点火大，什么鬼，还戏真不错，拿他们当戏子是吗？

“这位朋友过分了啊！”

洪观呵呵一笑“怎么？动不了马三，想动我们？你们可要想好了，真要动手，你们可能比刚才还惨！”

场面又是一静，走到二楼的宫羽田和马三停了下来，看着楼上。

武林人士到底是要面子的，一个四十岁左右的人喊了一句“动他！”

洪观往后退了一步，双喜和耿良辰拉开拳架，对着他们冲了过去。

伴随着东西被打烂的声音，还有惨叫声，呻吟声，两人一往无前，如同常山赵子龙，直接凿穿了他们的人。

这场面，比马三动手的时候还大，马三是宫羽田的人，虽然动手了，但多少留了面子。

但双喜和耿良辰，那是初生牛犊不怕虎，可不管什么面子里子，出手不留余地。

看到人群退后，没人敢上了，洪观喊了一声“够了！”

两人的拳法到底没有马三高明，身上挨了不少拳脚，但他们属性高，这些拳脚没打中要害，只是不痛不痒。

“戏也看过了，手也动过了，现在我们能离开了吗？”

一个五十出头的人走了上来“敢问高姓大名，可否留个名号！”

这话说的，给洪观都整笑了，输给有名号的人能少丢点人呗？

“我叫洪观，这两个是双喜和耿良辰，都是我兄弟！”两人平复了气息，拍了拍身上的西装，四十五度角仰头，傲娇的一批。

另外一人走了出来“可是在天津武术界定规矩的洪观，还有打的无人敢上擂台的陈双喜？”

看到洪观点头，所有人都松了口气，输给他们那就能挽尊了，不丢人。

“原来是二位到了，是我们有眼不识泰山，三位请便！”

双喜喜笑颜开的跟着洪观下楼，耿良辰则是一脸的不爽，观哥都报我的名字了，老子也把你们打的很惨，你们却跟没看到一样，老子不配有姓名是吗？

三人走在街道上，洪观拍拍耿良辰的肩膀“名利与我们没用，有这功夫，还是多杀点鬼子。”

“是，我知道观哥！”

三人离开，两广武术界的人把伤患抬下去，都有点沉默，这尼玛的，被马三打也就算了，还碰到扮猪吃老虎的，又被教训了一顿，简直是把脸面按在地上摩擦啊！

“咱们两广武术界的名声不能丢，一定要把面子找回来。”

“怎么找，就是拿命找也不够啊！”

“就是，我们不是怕死，问题拿命拼也赢不了啊！”

“让叶问出手！”

“咱们广东洪、刘、蔡、李、莫，让咏春一个小拳种出手，我们不是一样没面子？”

“我不这么觉得，咏春是小拳种，要是输了，也代表不了两广武术界，但要是侥幸赢了，一个小拳种赢了宫老爷子，面子我们就有了！”

“可叶问是个富家子弟，而且结婚之后，他也不怎么出手了，能答应吗？”

陈华顺的咏春一脉再也，看到众人注意他们的眼光，心里不爽，但也没办法。

“只要他练武，就是两广武术界的人，咱们大家一起去，逼他出手，否则他就是咱们两广武术界的罪人！”

众人虽然没多说什么，但心里都倒吸一口凉气，还是同一门派的呢，有的还是叶问的师兄，竟然用这么毒的办法。

但大家都觉得这个办法不错，可行！

“好，那我们明天一起上门，逼叶问出手！”

商量好了对策，人就都走了，但他们没注意到，金楼的人，看他们的眼神中，都带着不屑，这些人看着光鲜亮丽，却比他们都脏！

另外一边，三人回到旅馆，洪观拿出肉食和大补酒给两人，回到自己的房间，来到亡灵之地，喂了一下七个僵尸，等到了凤梨省，它们可是主要战力。

最新网址：www.mayiwsk.com