第269章 收获颇丰

最新网址：www.mayiwsk.com

九叔没好气的看了任大龙一眼“那我们现在是不是就能出发了？”

“好，本大帅就陪你走一趟。”

这时洪观也站了起来“龙大帅，不知道我能不能跟去看看？”

任大龙立刻换了一副表情，看着像一个狗腿子“当然可以了，洪大帅你一身正气，就算我的祖宗真的尸变了，也肯定不敢出来！”

“那就多谢了！”

众人出发，先是坐着轿车，九叔就悲催了，坐在军用卡车的后车厢，估计晃的脑子都迷糊了。

下车之后，九叔不堪重负，吐了好几口才好一些，任大龙看的笑嘻嘻，还真尼玛恶趣味啊！

众人走了一段，接近了任家祠堂的时候，就到九叔表演的时候了。

“这个村子的位置不错，东面有大海，后面有高山。海峰把湿气吹进来，被高山挡住，一碰上冷风会下雨。

所以我们进来的时候，虽然是大太阳，但能看的出来，这里也经历过几场骤雨了。风水中，管这种格局，叫做神仙泼水局，所以住在这里的人，大部分都很有钱！”

阿星跟秋生一样，都是跳脱的性子“唉，可惜我和小月都是孤儿，要不让爹妈搬到这里住，说不定也能发财呢！”

九叔呵呵一笑“神仙泼水局，有利也有害，利者福禄无忧。这弊者，对人畜都有害，因为这里下一场骤雨，等于是烧红的锅子，往里面倒水。

水分被快速蒸发，就会形成瘴气，瘴气对人就是有害的了！”

众人走到祠堂之前，九叔继续说话“以神仙泼水局来说，这里过世的人，绝对不能够土葬。”

“师父，土葬会怎么样？”

“棺材碰到地，全家不吉利。别说是土葬，棺材吸到地气，家宅也会出事。”

任大龙顿时不爽“真的假的？”

九叔淡定一笑“如果我没猜错，里面的棺材，一定不是普通的摆放！”

任大龙哈哈一笑“来人，开门！”

这时洪观走了过来“龙大帅，我有一个问题，你叫任大龙，为何这个祠堂，叫龙氏祠堂呢？”

“这个说来就远了，我们确实姓任，但我爷爷那辈，参加过义和拳，后来为了躲避追捕，逃到这里，只能改名换姓了。

再后来妖清亡了，我们这一脉，才认祖归宗，回归到任家，但是这牌匾，有人说换了不吉利，就一直没动。”

洪观点头“原来如此！”

祠堂的大门打开，众人走了进去，九叔带着人装逼，洪观却是有些激动的看着祠堂的摆设。

要比电影里大不少，棺材足足有二十多口，就算有一半是任家的男丁，那也能一次增加十只僵尸，都是上好的工具尸啊！

这时九叔也发现了不对的地方“大龙，你看这口棺材，一角沾了地，尸体多半已经尸变了，里面葬的是什么人？”

“是我父亲。”

“那就错不了了，尸体尸变，最先咬的就是亲人。只不过你父亲的尸体，刚刚尸变，吸了一些地气，还不算完全的僵尸，所以尸毒不是很猛烈。

你才没有立刻尸变，但如果不尽快处理，你还是难逃尸变的命运。”

“那应该怎么处理？”

“简单，把你父亲制住，拔下僵尸牙，打磨成粉，喝掉就没问题了！”

任大龙一声令下“那还等什么，赶紧开棺啊！”

士兵上前，想要打开棺材盖，却没有成功“大帅，打不开！”

“现在是白天，僵尸知道危险，所以用尸气吸住了棺材，自然打不开，不如等到晚上，再开棺！”

任大龙刚要答应，洪观就走了过来“不用那么麻烦，龙大帅以礼相待，这点事情，我来做就好！”

说完走到棺材前方，一拳下去，棺材就四分五裂了，尸体立刻蹦了起来，虽然是白天，但祠堂里也不见阳光，对着洪观就想咬！

洪观丝毫不慌，一个闪身躲过僵尸的攻击，手臂一夹，就夹住了僵尸的手臂，一个反作用力，僵尸的手臂就折断了。

然后又是一脚，踢断了僵尸的双腿，一个锁喉，同时捏住僵尸的下巴，让它张嘴无法闭合。

“要一颗牙还是两颗？”

九叔几人都懵逼了，这么凶残的吗？上来就把僵尸干废了。

任大龙也很无语啊，这可是他的亲爹啊，刚出棺就四肢折断了！

“一颗就够！”

“好！”说完一用力，把僵尸的一颗犬牙就给拔了下来，一松手，僵尸就趴在地上，不断的顾涌，却站不起来了。

九叔都感觉僵尸可怜，拿出镇尸符，贴在僵尸头上，然后在僵尸的胸口连点，最后推到喉咙的位置，一按，一口尸气喷了出来。

“好了，重新找一副棺材，把尸体安葬，小心让棺材不要接触到地面就可以了！”

任大龙手里拿着僵尸牙“好，以后我专门安排人看守，要是敢让棺材落地，我就毙了他们！”

村里就有棺材铺，很快任大龙他爹就被重新安葬，一行人也返程回去了。

路上九叔、任大龙和洪观坐一辆车，九叔想到米琪莲的异状，忍不住开口“大龙，莲妹肚子里的孩子？”

任大龙连忙开口“是我的，你想干什么？”

“我不是这个意思，我是发现她肚里的孩子有问题。”

“能有什么问题，健康的很，马上就要生了，肯定是个儿子。豆豉英，你也赶紧结婚吧，否则我怕啊，你林家就绝后了！”

九叔脸色一黑“这就不用你担心了，我是发现莲妹肚子里有一团阴气，恐怕胎儿有问题，为了你儿子和莲妹，最好是查一查！”

任大龙撇撇嘴“豆豉英，这不会是你想多见见莲妹，想的借口吧！”

“任大龙，我是茅山嫡传，绝对不会拿这种事情开玩笑，你要是不想儿子和莲妹出事，最好听我的！

还有那个照顾莲妹的女人，身上阳气很弱，也很奇怪，是什么时候开始照顾莲妹的？”

“也就不到一个月，莲妹总说肚子疼，自从这女人来了，就没有事情了。”

“那就没错了，说不定就是这个女人有问题，晚上找机会，我好好查查！”

任大龙还是不太相信，但看看手里的僵尸牙，有觉得九叔不会瞎扯“好，那你随便，到时候我配合你。”

洪观一路没有说话，回到大帅府，已经天黑了，洪观带着三人回到任大龙安排的房间。

“观哥，我们什么时候行动，我看有二十多口棺材，这要是都变成僵尸，我们的战斗力就更强了。”

“不用着急，九叔晚上有事情要做，你们好好休息，我自己去就好，七天时间，应该就能搞定！不过不是所有的都能变僵尸，一定要有任家血脉！”

三人点点头，没有多说什么，洪观拿出画好的黄符，还有朱砂子弹等等，交给了三人，交待了使用事项，告诉他们晚上不要睡得太死，要是有脏东西进屋，直接开枪就好！

等到吃过晚饭，洪观装作回房休息，驾驭铁片，来到祠堂，看到门口两个打瞌睡的士兵，两人也怕，压根不敢进祠堂休息，下午可是实打实的看到僵尸了！

等到两人迷糊的时候，洪观开启疾跑，化作一道残影，来到两人身后，在他们的昏睡穴上一按，两人就拥有了婴儿般的睡眠！

开门进入祠堂，把棺材一一打开，任家的尸体果然牛逼，没有任家血脉的，都已经腐烂，有的只剩下骨头。

但任家的尸骨，大多还保存完整，足足有十二具，这次真是一波肥了，二十只僵尸，杀小八嘎，那效率，没谁了！

甩出一些铁片，角落的土挖开，尸体用铁片托起来，喂上鲜血、毒丹和魔气，放进坑里，让他们吸收地气。

变化最快的，就是任大龙他爹，身上的伤势很快就好了，而且身上长出了黑毛。

想了一下，又把八只僵尸也弄出来，喂上养料，埋进土里，这好事，不能少了他们啊！

听到公鸡打鸣的声音，天边已经出现了鱼肚白，洪观把僵尸都收起来，棺材盖好，开门离开，回到了大帅府。

早上，抻着懒腰，装作是刚起来的样子，但任大龙和九叔他们，却好像没睡好一样。

“九叔，昨晚发生了什么事情？你们好像睡的不好？”

九叔奇怪的看了洪观一眼“我们不是睡的不好，是压根就没睡，莲妹肚子里的孩子，被怨气极重的灵婴夺了胎心啊！

昨天本来都把它骗出来了，结果那个女人是鬼仆，突然出现，打乱了我们的计划。”

“哦？那个鬼仆呢？”

“被你的兄弟和丁老打死了！”

看到三人点头，洪观为那个鬼仆默哀，要是遇到九叔，说不定还有救，顶多是大病一场，或者是折寿，但是遇到丁连山和双喜三人，算是她倒霉，投胎都没机会了。

“九叔，那接下来你打算怎么办？”

“我不擅长对付灵婴，只能暂时压制，我打算让我两个徒弟去找我师妹遮姑，她是这方面的行家。”

洪观这才想起来，拿到僵尸牙太容易了，按照原来的剧情，是秋生和文才去腾腾镇弄僵尸牙的。

可是如今腾腾镇已经被自己抹平了，秋生和文才都凉了，加上尸毒已经解了，自然没有这档子事情了。

“如此最好，龙大帅，九叔，如果有要帮忙的地方，请尽管开口。”

两人想起洪观对付僵尸的凶残，还有昨晚，被打成马蜂窝的鬼仆，嘴角抽搐“暂时不用，如果需要帮忙，我们肯定开口！”

最新网址：www.mayiwsk.com