第273章 入古战场

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观活动着身体，走到白狼面前，居高临下的看着这个什么啸风狼王“想死还是想活？”

白狼看了洪观一眼，并没有说话，洪观抬脚，踩向它的头，白狼晃动着大头想躲，根本躲不开，还是被踩住了！

三只受伤的黑狼想要过来帮忙，任天堂上来一狼一拳，就给打趴下了。

洪观脚上用力，把白狼的头踩进土里“畜生就好好当畜生，还真以为你是这片戈壁的主人了？我知道你应该炼化了横骨，再不说话，就送你上路！”

白狼到底是忍不住了“小辈，你想做什么，狼王的威严不容侵犯！”

洪观嗤笑一声“你是在搞笑吗？你们这些畜生，就是当坐骑或者看家护院的命，跟我装什么犊子。你们之中最出名的，也就是奎木狼，是谁给你的勇气？

我最后再问一遍，想死还是想活，多说一句废话，我立刻弄死你，冥王也保不住你，我说的！”

白狼低吼了两声，到底还是怂了“我想活！”

洪观呵呵一笑“越老越怕死，果然没说错。想活就好说了，带我去你守护的古战场！”

“你想干什么，里面的凶险，不是你能想象的，万一让里面的东西逃出来，你承受不起！”

“我要一定要去呢？冥王都没杀死我，你觉得我会怕里面的东西吗？是厉鬼还是僵尸？”

“都有，但主要的是战魂和凶魂！”

想起还没填满的万魂幡，洪观咧嘴一笑，战魂和凶魂就更好了，要是都收为己用，可是比厉鬼好的多啊！

“带我去，我有办法对付，如果古战场被我灭了，你就自由了，不用担心有东西逃出来了。”

白狼沉默了一下“可以，我答应了，但要等我的伤势好了之后，否则它们看到我受伤了，一定会暴动破封的！”

“这个简单！”说完，洪观就把手掌贴在白狼身上，刚刚恢复的魔气，注入白狼的体内，让它忍不住发出嘶吼。

但是白狼也发现，有了魔气，它的伤势在快速愈合，甚至比之前更强了。

等到魔气耗光，白狼已经变成黑狼，身形更加高大，嘴里的犬牙都伸了出来，看着更狰狞了！

黑狼活动一下身体，对着洪观低吼一声。洪观呵呵一笑，左手举了起来，做了一个要打响指的手势。

“怎么？想死吗？”

黑狼立刻有种死到临头的感觉，顿时就消停了。

“很好，不要自己作死，我不会给你第二次机会！”洪观敢耗空体内的魔气，怎么可能没留后手，它的身体，已经被炸弹人技能充能了，只要洪观意念一动，就会炸的连根毛都不剩！

“我们现在可以出发了！”

洪观点头，把僵尸都收了起来，唯独留下了任天堂，只有它一个僵尸不怕阳光。

“把你的三个小弟留下来，你应该没有意见吧？”

“没有！”

“那就好，我们出发！”黑狼感觉身体上一重，洪观已经跳到它背上，很屈辱，但它还真就不敢说什么，刚才的感觉还在，要是不顺从，真的会死！

路过众人的时候，洪观开口“你们在这里等我，等我从古战场出来，咱们在继续上路，你们跟任天堂一起，看着这三只黑狼，要是不老实，直接杀了吃肉！”

“观哥，那你千万小心！”

洪观哈哈一笑“放心，能杀我洪观的，这世界上还不存在呢！”说着一拍黑狼的脖颈，黑狼长啸一声，四蹄上浮现出黑风，一下就穿了出去。

骑在它身上的洪观，能明显感觉到，黑狼的速度，已经突破音速了，至于到底多快，那就不确定了。

半个小时之后，黑狼在一口枯井的位置停下，四周一片荒凉，连一块大点的石头都找不到！

洪观从它身上跳下来“到了？”

“是，枯井里面连接的就是古战场，被大能用戒子须弥之术封印，我就是镇守者！”

“这个古战场多久了？”

“不知道，但我已经守护了一千年。”

“你出生的时候就成了这里的守护？”

“那不可能，轮到我的时候，我已经是一只五百年的大妖，我身上还有返祖血脉，你应该庆幸，现在是末法时代，我的修为被这片天地磨灭了不少，否则你不是我的对手！”

洪观呵呵一笑“那你有没有想过，如果不是末法时代，我会有多强，到时候就算冥王真身来了，我也不会怕！”

黑狼有些无语“我不想跟你争辩，你不是要去古战场吗？现在就可以去了！”

“你不跟我一起？”

“绝对不可能，他们冲出来不是我的对手，但我自己进去，那就是找死！”

洪观点头，不再多说什么，盘膝而坐，等待身体的恢复，还有技能的冷却。

一天过去，洪观重新站起来，骨头发出噼里啪啦的声音，身体已经恢复到全盛状态，技能也冷却完毕。

拿出雷炎剑，看了黑狼一眼“如果我三天还没出来，你就回去，告诉他们一声，先去精绝古城，我会追上去！”

看到洪观眼睛里的威胁之意，黑狼点点头“好！”

洪观也不再犹豫，一下跳进井里，感觉身体在不断的下落，不知道过了多久，才踩到了地面。

抬眼望去，空间里灰蒙蒙的，充斥着煞气，能看到残破的兵器、尸骨和盔甲！

这都是可以做为炼器材料的，洪观也没浪费，正好诅咒之铠又碎了，不客气的全收了起来。

选了一个方向，走了上百米，就听到骸骨摩擦的声音，一个骷髅缓缓的站了起来，紧接着，一个又一个的骷髅，足有上百个！

手里拿着已经豁口的战刀，眼睛的位置，亮着幽幽的魂火，为首的骷髅，战刀对着洪观一指，上百的骷髅就发起了冲锋！

洪观哈哈一笑，切换成毒龙锤，发起了反冲锋，一锤一个，把骷髅都打散了。

但是在灵魂能力的加持下，骷髅又再次聚拢，要重新站起来，洪观身上魔气鼓动，包裹了骷髅，对它们进行炼化。

五分钟之后，骷髅完全消失，洪观闭上眼睛，感受着庞大的能量，这个古战场，还真是不一般啊！

就在洪观把残破的战刀收起来，打算继续前行的时候，天空中传来嘶鸣声，抬头望去，竟然是大量的尸妖，对着洪观俯冲下来！

“来得好！”洪观运起闪电奔雷拳，浑身遍布黑色的闪电，之后御锤飞行，手持雷炎剑，雷炎剑上的雷电，也变成了黑色。

冲进尸妖群里，黑色的雷霆剑气爆发，不断有尸妖落地，但洪观的身上，也被撕裂出伤口，没有诅咒之铠，洪观的防御降低了不少，竟然破防了！

十分钟之后，洪观落地，所有的尸妖都被杀光了，喘息一声，身上全是密密麻麻的伤口，脱战之后，正在慢慢的愈合！

把尸妖的尸体收起来，慢慢的往前走，路上又遇到一些骷髅兵和尸妖，但规模不大，都被斩杀了！

走了几个小时之后，洪观忍不住想要飞行的时候，竟然看到一个残破的村子，还能听到里面交谈的声音。

当洪观走过去，村民齐齐的望向洪观，他们都穿着残破的甲衣，并不是什么普通的村民，而是战死的士兵，所化的凶魂！

感受到洪观的气息，这些凶魂立刻激动起来“是活人，新鲜的血肉，我好久没吃肉了，我要咬一口，我要听到他的哀嚎，一口一口的吃掉他身上每一块肉！”

就在洪观皱眉的时候，这些凶魂已经飞扑过来，看到洪观拿出万魂幡，眼睛里出现恐惧的神色，想要逃跑！

“哟呵，见到万魂幡还想跑，给我进来吧你！”

万魂幡在魔气的全力催动之下，表面出现漩涡，把这些凶魂都吸了进去，炼化了意识，成了万魂幡的傀儡！

拿着万魂幡走进村子，又发现了很多残破的兵器，让他不禁感叹，这可真是宝地啊！

稍微休息了一番，起身飞行，路过有村落的时候，不管是凶魂还是骷髅，全都被干掉，万魂幡表面的黑气越来越盛，上面的纹路，好像要活过来一样！

把周围的村落都屠了之后，盯上了一个小镇，刚接近了小镇，就听到一声嘶吼，一只浑身长毛的僵尸飞了出来，手里拿着一把战锤，向着洪观杀来！

在它身后的小镇里，也响起了此起彼伏的嘶吼声，上千的僵尸，组成了战阵，从小镇里杀了出来。

放眼望去，让洪观倒吸一口凉气，这他妈也太凶残了吧！

拿着战锤的是飞僵，而且还是银甲尸，身后的僵尸部队，两个毛僵铜甲尸，剩下的都是紫僵，就这阵容，要是跑出去，都已经足够灭一个国家了，比如小八嘎！

这时飞僵已经飞到洪观的头顶，大吼一声“人类，你不该闯入我的领地，你该死！”

洪观顿时诧异了“哎哟我草，竟然会说话！”

但他也不怂，拿出毒龙锤就迎了上去，“当”的一声，洪观双臂发麻，下半身直接陷进坚硬的土地里，但飞僵却好像没什么事，在空中翻腾两周半，落在僵尸大军的正上方！

“战阵！”随着飞僵的一声令下，一个四方的战阵的出现，尸气沸腾，凝结在飞僵身上，而它高举战锤，一个巨大的尸气虚影出现，看的洪观头皮发麻！

最新网址：www.mayiwsk.com