第274章 奇葩的秘闻

最新网址：www.mayiwsk.com

此时的洪观有点懵逼，他还是第一次看到战阵的威力，这绝对不是一加一大于二的问题，是他妈的一加一大于三了。

问题他想躲，还躲不开，头顶上的尸气已经将他锁定，只能正面雷霆一击！

洪观索性也不躲了，魔龙出现，不断的对着上方的飞僵开火，同时不断的给毒龙锤充能，激活了龙之力。

果然不出所料，魔龙的子弹都被挡了下来，有战阵的加持，飞僵跟下面的军队是一体的，有庞大的尸气加持，魔龙的攻击根本不破防！

难怪敢明目张胆的蓄大招，这是有恃无恐啊！

毒龙锤上的龙之力已经蓄到了顶端，洪观大吼一声，用出孽龙变，身躯变成五米高，发动踏云履的特效，一步步踏空，毒龙锤砸了过去！

飞僵感受到毒龙锤的危险，手中的战锤一砸，天空中的尸气巨锤对着洪观砸了下来。

“轰”的一声，巨大的能量爆炸，洪观像是被压路机碾压了一样，皮肤碎裂，鲜血四溅。

惨叫一声，从天上落了下来，在地上砸出一个大坑，感觉骨骼都在哀嚎！

看到尸气军阵薄弱了很多，还露出了缺口，洪观也不敢停下，一面控制射日弓和魔龙对着僵尸射击，专挑弱者下手。

一边开启祖安血脉的主动技能回血，抓着雷炎剑站了起来，魔气飞速的消耗，注入到雷炎剑之中，黑色的魔雷充斥在雷炎剑上！

伴随着疾跑的开启，洪观身上雷光一闪，在地上拉出一道残影，冲进了尸群之中。

雷光炸裂，三个紫僵被雷霆剑气枭首，倒在地上，洪观乘胜追击，不断的杀戮紫僵。

天空中的飞僵，还是有地上毛僵，对着洪观杀来，他却借着疾跑的加速，在尸群中不断躲闪杀戮。

看着一个个紫僵倒下，三只僵尸大声嘶吼，紫僵想让出空间，让它们动手，但洪观根本不给他们机会，在尸群里一阵乱杀，。

两次疾跑消耗殆尽，紫僵已经被砍倒了两百多，导致洪观也感觉到一阵疲劳，这些紫僵，比外界的，要强不少，身体也更加坚硬！

可用的技能消耗的差不多了，古战场的危险不止于此，洪观也不敢把底牌都掀了，只能一边躲避攻击，一边准备发动暗影冲击。

感受到洪观身上能量越来越强，僵尸的攻击也越来越密集。就在能量积攒的差不多的时候，飞僵找到机会，趁着洪观被攻击的时候，突然来到他背后，一锤砸下。

洪观吐血，被打的飞了起来，但夹杂着魔气的暗影能量也失控的爆发了，能量扩散，中心位置的紫僵，瞬间被腐蚀了上百只。

一只毛僵手臂护在脸上，两条手臂已经消失，身上的铁甲也腐蚀了大半。

飞僵的铠甲也同样如此，前面已经完全被腐蚀了，身上的长毛都已经焦黑，银色的皮肤也开裂了！

趁着它们愣神的功夫，洪观立刻开启最后一次疾跑，化作残影，离开包围圈，往天空中一跳，踩在雷炎剑上，破空而走！

飞僵的本来想追，但它自己追不上洪观的速度，只能无能狂怒！

飞出两公里左右，洪观落了下来，吐出一口黑血，他妈的，飞僵的尸毒还真强，魔气消耗过大，一时间不能炼化，差点着道！

稍微休息一下，洪观进入了密林庄园，来到裁缝铺，把今天收集的材料拿了出来。

这些东西大多都是凡铁，但是经过古战场的煞气侵蚀，都成了煞兵，作用就大了！

拿出残破的诅咒之铠为主，把剩下的材料都添加进去，点击了确定。

开了两桌麻将之后，回到裁缝铺，一件狰狞的铠甲，静静的放在裁缝铺的桌上。

凝煞铠：防御力七百，耐力加200，力量加150，敏捷加50，精神加100

特效一：坚固，不可摧毁

特效二：凝煞，铠甲之上，煞气凝结，受到攻击，煞气会侵蚀攻击者。

特效三：噬魂，吞噬魂魄，可以提高煞气和防御力。

特效四：煞毒，被铠甲上的骨刺划伤，会沾染猛烈的煞毒，侵蚀身体，成为煞尸。

防御力加了两百，耐力提升了八十，其他的可以忽略，特效有了变化，但在这个充满煞气的古战场，作用不大，也算是有了进步！

好好休息了一夜，第二天，刚从密林庄园里出来，打算去昨天的小镇，采用游击战术，先把紫僵灭了，再搞死两个毛僵和飞僵。

却看到一个人，一身黑色的衣袍，上面还有蛟纹，盘膝而坐，身上煞气浮动，好像正在修炼。

但此人给洪观的感觉，不是活人，因为他的皮肤，呈现死灰色，没有一丝生机，还给他极其危险的感觉。

就在洪观警惕的时候，这人也睁开了眼睛“外来者，上千年了，你是第一个进入这里，还没死的人，你很特殊。”

洪观往后退了一步“你是什么人？”

男人站了起来，拍拍身上的衣袍“吾乃赢战！”

洪观愣了一下，想起黑狼的话，他一个五百年的大妖，守了这里一千年，也就是说，这座古战场，已经存在了一千五百年以上。

这人还姓赢，难道？

“你是大秦的人？”

赢战点头“大秦禁卫军副将！”

洪观顿时感觉脑壳疼，好像接触到了了不得东西。

“那你怎么会死在这里？”

“伐天！”

洪观人麻了“伐天？”

“是，西王母统领的天人，想要奴役我们，人族永不为奴，所以我们要伐天！”

“你们失败了？”

“是，天人太强了，打碎了十二金人，破碎了祖龙脉，打断了大秦的气运，始皇形神俱灭，我们输了！”

虽然只有短短的一句话，但洪观的震撼无以复加，打碎了十二金人，打碎了祖龙脉，这是一场何等的大战啊！

“那你来找我是？”

“你为何要进入这里？”

“为了好处，我功法特别，需要杀生获得能量。”

“如果足够强了呢？”

洪观摇头“没想过，一山还有一山高，我只想活的自在！”

赢战的脸上出现怒气“难道你就愿意看到人族被奴役吗？”

洪观呵呵一笑“人族没有被奴役，起码现在不是，你们可以放心。虽然我不知道当初西王母的情况，但你们没有全输。

现在的世界三分，西王母的天人不出世，地府归冥王和十殿阎罗，人间自己运行，我没感觉到人族被奴役！”

赢战愣了一下，就哈哈大笑“好啊，好啊，陛下，你看到了吗？我们大秦没有输，人间自由了！”

“你应该不是活人吧？”

赢战收起笑声，拉开胸口的衣服，露出满是伤痕的皮肤，心口的位置，有一个大洞，里面没有心脏。

“我已经死了好久，久到不知道过了多少时间。按照你们修士的说法，我应该是不化骨。”

“谁杀的你？”

“天人战神，九天玄女。”

洪观低头思考，没想到灵魂摆渡里的王小亚这么强，就算打不过冥王，起码跟没失忆的赵吏是一个层次的，自己不是对手。

“你要如何打算？”

赢战有些低气压“我也不知道，我从小在军队出生，后来战死，在这个洞天修炼，我也不知道能干嘛。”

“不如跟我去外面走一走？也许你能看到更广阔的世界。”

赢战摇头“不必了，这个洞天是独立的规则，我离开这里，会被大幅的削弱，也可能迎来天劫，死在天劫之下，就留在这里算了。”

“这方洞天，还有跟你一样的高手吗？”

“怎么？你还不想放弃？”

“是，我来这里是为了变强，但我现在还不够强，而且你们杀不了我，我为什么要放弃！”

“年轻人不要太傲气，我只是一个散人，这方世界的主，是一只鬼王，修为不次于十殿阎罗，而且还有一万战魂归他归他统领，你不是他的对手！”

洪观露出惊喜的笑意“也就是说，最强的人，是个鬼王？”

“你也可以这么理解，你好像很高兴？”

洪观哈哈大笑“是啊，我很高兴，只要是鬼，就能为我所用。”说着拿出了万魂幡，赢战愣了一下，很快就摇头。

“没想到你竟然有万魂幡，但对付他还不够，他也是修士，而且更强。”

“哦？他叫什么名字？”

“徐福！”

“谁？”

“徐福，你听过他的名字？”

“额，他不是带着五百童男童女出海，为始皇寻找长生不老药去了吗？”

赢战古怪的看了洪观一眼“你这是从哪得到的消息，徐福是出海了，但是带着两万大秦精锐出海的，灭了天人在人间的仙岛，据说还把仙岛打的四分五裂。”

洪观更无语了，这尼玛什么神展开啊，徐福是修士也就算了，还带着大秦精锐把小八嘎的岛打裂了，说出去狗都不信啊！

“我们不要在意这些细节，就算万魂幡对付不了徐福，但对付战魂应该是可以的，你能否帮我牵制徐福，让我把战魂收服，之后一起对付徐福？”

“我为何要帮你？”

“我能带你离开这里，我说的不是这方洞天，而是这个世界，去看更广阔的的世界？”

赢战不知道在想什么，认真的看着洪观，点点头“好，我帮你！”

洪观心里暗笑，古人真是太好忽悠了，这可是不化骨啊，要是到了其他的世界，不再受规则压制，就算碰到大威天龙的法海，都有一战之力啊！

殊不知，赢战心里有多震惊，竟然有人能破碎规则，离开这方世界，这才是他答应的原因。

最新网址：www.mayiwsk.com