第277章 西域人民太没礼貌了

最新网址：www.mayiwsk.com

一招破了小鬼子的攻击，抬手一指，雷劫剑就飞了出去，速度极快，化作一道雷光，来了个一串四，把四个阴阳师全都杀了！

其他人枪声不断，步枪子弹打光，就用盒子炮，对于拿着三八大盖，和百式冲锋枪的小鬼子来说，简直是降维打击。

不到两分钟，就结束了战斗，小鬼子躺了一地！

就在洪观用魔气把小鬼子化了时候，土包突然断裂开来，无数的行军蚁爬了出来。

洪观也反应过来，原剧情里的行军蚁，这时候就存在了。

接着，一个又一个的土包炸开，大量的行军蚁出现。这东西要是对其他人还是个麻烦，但对于洪观来讲，就跟闹着玩一样。

魔气飞舞，所有的行军蚁都被吞噬。这小东西的能量蕴含还不少，让洪观距离结魔丹更近一步。

就在洪观大杀特杀的时候，地上凸起一个土包，轰然炸裂，一个牛犊子大小的飞蚁出现，对着洪观就是一口蚁酸。

蚁酸极其凶残，竟然把洪观面前的魔气也给腐蚀了，一个不防备，被蚁酸落在了身上一部分，顿时就感觉到灼痛，能够防弹的外衣直接被腐蚀。

皮肤和血肉也没有幸免，露出了胸前的肋骨，疼的洪观一声惨叫，直接开启了祖安血脉的主动技能！

“快退，离开这片地方，可能不只有一只飞蚁！”

话音刚落，刚才的飞蚁又出现了三只，身后还有一只白白胖胖的跟黄牛一样大的蚁后！

这时洪观想起了密林庄园里吃灵米的大胖鸡，直接给召唤出来，让它跟这些蚂蚁玩玩。

已经一米多高的怒晴鸡，返祖更多了，羽毛全是红色，迎风招展，如同火焰一样。

刚出来还有点懵，但是感觉到食物的气息，顿时就精神了，一声长鸣，飞蚁和蚁后顿时被硬控。

趁着这个机会，怒睛鸡噗蹬着翅膀，来到一只飞蚁面前，尖嘴一啄，就在飞蚁的身上开了一个洞，一个直径五厘米的内丹没叼出来咽了下去。

此时三只飞蚁和蚁后也反应过来，蚁后翅膀一扇，就刮起了大风，风沙走石，三只飞蚁的蚁酸铺天盖地，挡住了怒晴鸡的闪躲空间！

没想到这肥鸡反应也很快，灵活的往后退，利用遗迹的土墙，挡住一部分蚁酸，不断闪躲，竟然没有中招。

接近飞蚁之后，连续两下，又是两颗内丹吃到肚里。打了一个饱嗝，竟然从嘴里吐出一道火线，蚁后一时不察，火线落在它身上，烧坏了它的翅膀！

飞蚁往蚁后的位置飞，被怒睛鸡追上，背后偷袭，又把内丹叼出来吃掉，拿下四杀！

蚁后看到怒晴鸡冲上来，同样喷出蚁酸，但被怒睛鸡躲了过去，在它的肚子上开了一个窟窿，叼出来一个拳头大小的内丹吃掉！

拿下五杀，怒睛鸡跟喝多了一样，晃荡两下，倒头就睡，这尼玛可真行啊！

把怒睛鸡收回密林庄园，来到蚂蚁尸体旁边，把能吃的部分剃下来，他吃不吃无所谓，但这蚂蚁已经是妖兽了，肉对其他人还是很有用的！

剩下的尸体，用魔气炼化，带回来的能量，让体内的魔气更加凝实，马上就要结丹了，只差一个契机！

晚上，众人大口吃着蚂蚁肉，完事之后全身发热，忍不住不断的打拳，帮助吸收蚂蚁肉里的能量，剩下的野兽，直接就看不上了。

第二天一早，风已经停了，洪观把黄羊啥的的收进密林庄园养着，当做储备粮食，带着众人离开了遗迹！

后面很快就响起野兽的吼叫声，黑沙暴过去了，它们的互不侵犯条约失效了。

看看其他人，身形都大了不少，肌肉更完美了。最明显的还是丁连山，仿佛年轻了十多岁，白头发都已经变黑了！

众人骑着马，吃着昨天剩下的蚂蚁肉“老丁，神清气爽啊，白头发都没有了，等这次回去，给你找两个小寡妇，就能传宗接代了啊！”

丁连山哈哈一笑“滚蛋，你这小子，满嘴的胡话，我要找，也要明媒正娶啊！”

“不要小寡妇呗，那我就给双喜了，他喜欢岁数大的小姐姐！”

双喜被臊的脸色通红，其他人也跟着哈哈大笑，有了洪观，这倒斗感觉跟观光没啥区别了！

继续走了三天，每天都会遭遇风沙，就算是曾经在新疆生活的鹧鸪哨，也有点受不了了，还好前面又出现了一个古城遗址。

“前面有一座古城废墟，我们去修整一下！”

其他人都欢呼起来，在野外搭帐篷，和在遗迹休息，还是有很大的差别的！

众人进去之后，发现了一口古井，里面还有水源，洪观就知道这是什么地方了，什么王子墓来着。

现在还是民国时期，种花家还没建立，没有国运镇压，下面的那个什么王子一定是大粽子。

甚至那些殉葬的奴隶，也可能是粽子，而且西域是个传说很多的地方，这些尸体，保不齐有什么特别呢！

“哨子，你之前来过这里吗？”

鹧鸪哨摇摇头“这片沙漠叫死亡之海，我回族地的时候，都会绕远走，也是第一次来这里。”

“呵呵，我感觉这里有点特殊，你说这古井里，会不会有一座大墓？”

这时陈玉楼来劲了“那简单，哨子，你往井里放两枪，我听听就知道了！”

鹧鸪哨点点头，掏出盒子炮，对着井里放了两枪，陈玉楼侧耳倾听，很快就眼睛发亮的睁开眼睛！

“我说洪观，还真让你说着了，这井底别有洞天啊，咱们下去看看？”

洪观呵呵一笑“下去可以，这里可是西域啊，搞不好碰到的不是普通粽子，有可能是蛊尸、毒尸或者尸妖啥的，可是不好搞啊！”

花玛拐拍拍自己的假肢“咱们手里有家伙，还怕这个？再说不还有你呢嘛！”

众人都哈哈一笑，鹧鸪哨拿出飞天勾爪固定好，洪观当先跳了下去，拿出手电筒，打量这四周。

等到众人下来，洪观已经拿着手电筒，站在一处高大的石门面前了。

鹧鸪哨和陈玉楼走了过来“这地方好像有点不对啊，不像是古墓！”

听到鹧鸪哨的话，陈玉楼也点点头“门口的镇墓兽不对，就算是西域文化特殊，也没有用狴犴放在门口啊，这东西不是一直都放在公堂的吗？”

鹧鸪哨指了指门上的符文“你看这些符文，根据我对西域的了解，应该是用来做封印的，里面是镇压了什么！”

“就算如此又怎么样，你们难道就不进去了？”

陈玉楼哈哈一笑“都到这里了，肯定要看看，我倒是要见识一下，西域的大粽子，和咱们见过的，有啥不同。

拐子，你来，看看开门的机关在什么地方！”

洪观抬手“不用这么麻烦，我来就好！”说着手中出现雷劫剑，雷光一闪，洪观跳了起来，对着两个大门中间一划，里面锁门的机关就被切断了！

落地之后，洪观手上用力，大门被缓缓的推开，刚开了一条缝隙，一股黑气就冲了出来！

“后退，闭气！”

随着洪观的大喊，所有人立刻后退，捂住口鼻，鹧鸪哨打开金刚伞，挡在身前。

但反应还是有点慢了，除了鹧鸪哨和洪观，其他人都在地上，脸上发黑。

看到这情形，洪观一抬手，一个葫芦出现，里面装的，正是好久不用的蛊虫。

打开葫芦的盖子，蛊虫爬到洪观手上，触须在洪观手上蹭了蹭。

洪观指尖裂开，挤出一滴鲜血，被蛊虫吸收“去，把他们体内的毒吸出来！”

蛊虫发出一声鸣叫，飞到众人身上，很快他们身上的黑色就退去，不久就醒了过来！

洪观看着陈玉楼“我说陈大当家，你这也不行啊，给你机会不中用啊，这就倒下了！”

陈玉楼起来呸了一声“妈的，西域人民太没礼貌了，大门的位置就设置了机关，我大意了没有闪！”

众人都被陈玉楼逗笑了，洪观拿出大补酒扔给众人，让他们补充一下，然后拿出防毒面具，让他们带上，防止再着了道！

当众人从门缝走了进去，身后的大门突然关上了，吓了众人一跳“洪观，咱们是不是中计了，敌人这是要请君入瓮啊！”

“无所谓，别说是一扇石门，就算是断龙石，老子都不带怕的，咱们先走！”

沿着楼梯走了五分钟，眼前豁然开朗，好像是三个圆环相接的三层建筑，有点像香江筒子楼的感觉。

每层的火把都自动的亮了起来，众人看到柱子上面绑着尸体，都谨慎了很多！

三层，每层上百根柱子，每个柱子上都有尸体，那就是三百具尸体啊，要是都尸变了，还真是不好对付！

往最下面的中央看去，有一个凸起的圆形，像是一个井盖，四周有铁链固定，盖子上还画着符文。

周围的地方，都是像是水流一样的水银，更让人觉得这不是大墓！

“洪观，看来封印的东西，就在下面了，三百具尸体和封印的柱子，还有刻着符文的铁链和盖子，加上镇尸的水银，这里面的东西不凡啊！”

洪观呵呵一笑“无所谓，来都来了，总要看看，否则不是白折腾了，你们小心一点，这些尸体可能也会尸变的！”

花玛拐和红姑娘，都看着陈玉楼，等他开口，但是丁连山、马三、双喜和耿良辰，却已经子弹上膛，手按在刀柄上了！

最新网址：www.mayiwsk.com