第288章 红色土地

最新网址：www.mayiwsk.com

夜幕如期降临，洪观如同一个幽灵，出现在港口之内，看着码头上的小鬼子，露出冷笑。

孽龙血脉进化到今天，已经非常强大了，对付港口这种小场面，不要太容易。

水流顺着码头上来，来到士兵的脚下，突然飞起来，束缚住他们的全身，从口鼻钻进去，很快就带着血色流了出来。

一个个小鬼子的士兵，脱水成为干尸，魔气紧随其后，他们化掉。

很快，整个码头上，就没有活着的士兵了。

洪观则是飞上高空，黑云挡住他的身体，看到了水里的小型炮艇，还有远处的驱逐舰和护卫舰。

再远的地方，快要汇入长江的时候，吃水已经非常深了，能够看到，两艘庞大的航母停靠静静的漂浮。

近可支援魔都，远可进入东海，支援所有海边地带！这就是小鬼子的底气之一，国军就算夺回魔都，也无法派兵驻守。

洪观的手轻轻一挥，水面出现波纹，水流飞速的包裹了船只，来到甲板之上，上面的小鬼子，还没有任何反应，就被水流包裹，活活的闷死。

收拾干净了船只之后，洪观慢慢的降落在炮艇上，发动了炸弹人技能，给十艘炮艇充能，完事之后，把航母之类的收了起来。

等到洪观飞到了易先生家的上空，看到双喜他们已经做了准备，一个响指，码头的十艘炮艇立刻爆炸，火光冲天。

收到信号的双喜四人，立刻架起狙击枪，对着易先生的院子发动了攻击，里面的特务，还没反应过来，就被狙杀！

两分钟之后，院里已经看不到活人了，四人收起狙击枪，飞速来到院子外围，没有着急进去，而是拿出洪观给的大威力手里，一次性的扔进去八颗。

伴随着剧烈的爆炸声，四人分别从两面翻墙而入，跑过院子，进入小楼里，翻滚着躲过多了汉奸的攻击，掏出比赛用枪还击，把几个埋伏的汉奸击毙。

四人前后配合，交叉火力，兼顾四面，很有电影枪火经典场面的感觉，很快推进到了二楼，冲进了易先生的主卧。

易先生手抖着开枪，被双喜一晃头就躲了过去，微笑着看着他。

“你就是七十六号的那个大汉奸，叫什么易默群？”

易先生哆哆嗦嗦的开口“这位英雄，我不知道是谁让你们来杀我的，请给我一个机会，多少钱都好说，只要能饶我一命。

说完，给了他太太一个眼色，易夫人同样哆哆嗦嗦的走到柜子旁边，拉开柜门，露出保险柜，打开之后，里面是一些文件，还有不少的大洋和金条！”

双喜还想嘴炮，结果这时耿良辰走了进来，抬手就是六枪，都是两枪胸口一枪头，把这两口子全杀了。

“别磨叽了，我们还有其他的事情，把钱带着，等回到根据地，也算是见面礼了。这些文件也带着，到时候交给王天风的人，他们说不定有用！”

双喜白眼一翻“你当你是观哥呢，跟我一起动手啊，要不这么多东西，我自己怎么可能拿完！”

耿良辰尴尬的挠挠头，两人走到保险柜前面，把里面的大洋和金条收拾好，一人背着一包，文件随便一放，跟马三和丁连山会合，下楼走人！

洪观在高空中看着，感觉很欣慰，四人的成长很快，这样他也能够放心的带着双庆走人了。

四人出来上车，准备去满铁的隐藏地点，但小鬼子和汉奸的速度也很快，已经赶来支援了。

双喜四人同时打开了车窗，对着来支援的福特大A车辆，还有小鬼子的军车，用比赛用枪，上去就是一顿输出。

二十五发的弹夹，加上有特殊属性加成的枪械和子弹，直接打出了冲锋枪的效果，很快就把来支援的车辆打成了筛子。

车辆离开，很快来到满铁的据点，几人如法炮制，拿着手雷就往里扔，马三还觉得不过瘾，拿出一个洪观给的炸药包，用力甩了进去。

伴随着一声巨大的爆炸声，房子都被炸塌了半边，丁连山被灰尘呛的直咳嗽，上去就给了马三一个大脖溜子“你他妈有病啊，洪观都说了，这东西威力很大！

你是不是有病，非要用这东西，差点把老子炸死，我还想多活两年，看到小鬼子滚出种花家呢！”

马三尴尬的挠挠头，他早就发现了，丁连山变的不一样了，按照洪观的话，就是解放了天性！

另外一个方向，双喜和耿良辰已经攻了进去，见到小八嘎就开枪，就算是倒地不知死活的，也往头上补一枪，这就叫有备无患。

两面夹击之下，小八嘎的据点很快覆灭，四人带着不少文件出来，直接交给了王天风的人。

本来还要去下一个据点，车上的电台突然响了起来，王天风的人飞快记录，放下电台开口说话。

“几位，我们该撤退了，今天的动静闹的太大了，城外的驻军已经冲进来了，据说宁波那边的海军，还有南京的部队，也被调动了。

如果再不离开，我们可能就走不了了！”

四人还没杀够，表情悻悻“好吧，想要杀个痛快，只能等下次了。”

但马三看了看其他三人“要不要给他们留点惊喜？”

三人嘿嘿一笑，把洪观留下的炸药包拿了出来，做好暗钩，压在鬼子的尸体下面，这才上车离开。

到了魔都城外，王天风的人离开了，几人把武器收起来，慢慢的往北方走。

洪观从天而降，四人立刻露出激动的神色“观哥，你没走？”

“呵呵，上次的鸟人没来找我，我也没地方去，先送你们去延安，地方上打仗，你们的能力得不到全面的发挥。

去延安吧，把你们的东西教给更多人，那样才是最好的！”

四人点点头，跟着洪观一起飞了起来，天亮的时候，已经到了延安，一片红色的土地！

这里的百姓，脸上都是风沙吹出来的沟壑，皮肤黝黑粗糙，但眼睛里有光，很亮。

五人都是陌生的面孔，很快被守卫的部队发现，带到了专门负责审查的敌工科，洪观把几人的资料报上去，又把所有的武器弹药，粮食药品拿出来，很快就证明了身份。

把双喜他们的装备补足，洪观就离开了，在延安，他们应该会有很好的发展。

刚离开不久，就感觉到更高的天空之上，有人在注视自己，等洪观飞上去之后，再次见到了娅！

“你终于来了，速度可是够慢的，小八嘎的神，同意当面谈判了？”

娅神色复杂的看着洪观“你不该在魔都把事情闹的那么大！”

洪观嗤笑一声“是不是上次放你一条生路，让你觉得我很好说话了？有话快说，否则我要是真的火大了，你就死定了！”

“西王母要见你！”

“什么地方？”

“昆仑山！”

“哈哈！”洪观忍不住笑起来“你们是不是当我是煞笔，去她的道场见她，万一你们有什么布置，我不是自己跳进陷阱了吗？”

“我们不会那么无耻！”娅的表情愤怒！

“行了，少给我演戏，你当我是蚩尤那个二傻子吗？想见我，就去华山，我在山巅等她，只有今天晚上有效，过时不候！”

“你不要太过分！”

“呵呵，跑腿的，就要有觉悟，你再敢废话一句，我立刻杀了你，看看西王母能不能弄死我！”

娅忌惮的看了洪观一眼，羽翼一扇，化成一个黑点，消失不见。

夜晚，洪观一个人，坐在华山之巅，看着下方陡峭的山壁，估计现在的人都不会相信，多少年后，这里竟然成了旅游胜地。

天空出现花瓣，伴随着星光，一团祥云缓缓的落下，一个一身七彩羽衣的女人，长的雍容华贵，身后跟着两个女人，一个是娅，一个是龙套，完全不认识。

“听说你要见我？”

洪观感觉身体一麻，这该死的御姐音，真够劲！

“你应该知道我要见你做什么，小鬼子的神，同不同意谈判？”

“你想谈什么？”

“当然是谈谈怎么约束下面的人，省的挂羊头卖狗肉，让我不爽了，就把他们全杀光！”

“你觉得你能做到？”

“为什么做不到，我觉得你也能做到，但是我想不明白，你为何会跟这些垃圾虚与委蛇，定了跟废纸一样的契约。”

西王母莞尔一笑“我自然有我的打算，你知道什么是小千世界，中千世界，大千世界和主世界吗？”

“当然，你想说什么？”

“你不是这个世界的人，对于这个世界不了解，这个世界其实刚刚晋升为中千世界，我和冥王，平分了这个世界的权柄。

但有人插手了，让我们无法完全掌控这个世界，脚盆鸡的神，就是西方教的手笔！”

洪观再次震惊，这尼玛也行，难怪凡间的实力这么弱，却会有冥王和西王母“那你是分身？”

“不然呢，你觉得洪荒时代就存在的我，会只有这点威能？之所以这样，是因为这个世界，只能承受这么多！”

洪观哈哈一笑“原来如此，这不是正好，你不能对他们出手，让我来，你把他们召集到一起，让我全杀了，这个世界不就属于你了吗？”

西王母温婉的一笑“可以！”

洪观再次无语，表现的母仪天下，实际上两个字就决定了那些所谓神的生死，这才是洪荒世界一方大能的厉害！

最新网址：www.mayiwsk.com