第292章 弱肉强食

最新网址：www.mayiwsk.com

见到这情况，洪观也不打算参与“莫愁小姐，这是你和夫家的事情，既然已经你已经安全了，在下就告辞了！”

莫愁连忙回礼“多谢大仙了，我还不知道你的名字！”

洪观摆摆手“我叫洪观，可不是什么大仙，只是会点法术而已，告辞！”

跟莫愁辞别，来到一个小酒馆，听着里面的人扯淡，很快了解到了现在的位置，距离杭州不远。

“小二，过来一下！”

一个小二跑了过来“客官，有什么事情？可是需要加菜？”

洪观呵呵一笑，这话说的有意思啊，张嘴就跟钱有关呗？拿出一两碎银，扔在桌上“问你几个问题，答出来了，钱就是你的！”

小二顿时乐的后槽牙都出来了“客官您说，只要我知道的，肯定知无不言，言无不尽！”

“杭州城外，可有一座金山寺？”

“客官，我没去过杭州，但是听路过的客人说，确实有一座金山寺，金山寺的住持，还是得到高僧，听说附近的妖魔鬼怪，都被高僧杀光了。

现在很多人都喜欢去杭州生活，就因为更加安全，不用担心遇到妖魔！”

“不错，银子拿走吧，你可以下去了。”

小二连忙点头哈腰“是，谢谢客官，谢谢客官！”

对于小二前倨后恭的表现，洪观倒是不会厌恶，毕竟这种底层的人，跟前世的自己差不多，每天都在努力的活着，爱钱是正常的！

半个时辰之后，洪观从酒馆里出来，已经打听到了他想要的消息，距离这里东五十里的苍翠山上，据说有山精出现，已经有好多人失踪了。

现在的洪观，对付九尾狐这种攻击不强的妖怪还好说，但要是遇到有根脚的，或者攻击力强的，还是很难对付，当务之急，是提升实力！

正往镇子外面走，就看到穿着嫁衣的莫愁，带着她的丫鬟，默默无言的往外走。

而她的丫鬟，嘴里骂骂咧咧的“小姐，那个李老爷真是王八蛋，说什么我们被妖怪抓走，还不一定发生什么事情呢。

还有那个李公子，看着小姐色眯眯的，但是李老爷那么诋毁你，他连个屁都不敢放，还说让你做妾，真是痴心妄想。”

“小曼，不要说了，我们还是想着怎么回家吧，天色不早了，我们尽快赶路。”

丫鬟点点头，不再说话，跟着莫愁一起离开了镇子。

洪观本来打算直接走人，却发现一个公子哥打扮的人，带着十几个泼皮打扮的人，跟在两人身后，一看就不安好心。

救人救到底，洪观只能跟上去，他不觉得自己是好人，但是对于这种垃圾，实在是忍不了。

两个小时之后，两女走走停停，饥肠辘辘的在河边喝水，这里距离镇子，差不多有五六公里了。

看到四下无人，那个公子哥，带着手下的泼皮，摇摇晃晃的走了出来。

莫愁听到身后的声音回头，看到为首的公子哥，顿时愣了一下“李公子，你怎么来了，我跟你说过，我不可能给你做妾，你不要妄想了。”

李公子露出猥琐的笑容“哈哈，你以为我差你一个小妾吗？不过你长得倒是很漂亮，既然让我见到了，就不能放过啊！

今天你让本公子和我这些兄弟开心一下，把我们伺候好了，就让你回莫家，否则等我们爽完了，就把你们卖进窑子里。”

莫愁和丫鬟顿时脸色惨白，这里前不着村，后不着店的，对方有十几个人，她们两个弱女子，怎么跑得了！

想到这里，莫愁拉着丫鬟，就要往河里跳，却被李公子的两个小弟抓了回来。

李公子哈哈大笑“性子还挺烈，我喜欢，兄弟们，让我们一起降服这两匹胭脂马！”

十几个泼皮也跟着哈哈大笑，莫愁的长相，比青楼里的头牌还漂亮，这回可是有福了！

洪观摇摇头，往他们的位置走去，身边出现上百的钢珠，不断的飞出去，打在他们的身上，把他们打的身上都是血窟窿。

但洪观没有让他们马上死，而是控制着钢珠，把他们下颚和舌头打穿，还有身上的关节，让他们不能动，口不能言。

等走到他们面前，一抬手，手里多了一瓶蜂蜜，慢慢的倒在他们身上“放心，我不会杀你们，但如果有蚂蚁爬上来，或者遇到野兽，那就不要怪我了。”

这些人倒在地上，眼神惊恐的看着洪观，嘴里发出呜呜声。

莫愁于心不忍的开口“大仙，这样是不是太残忍了？”

洪观还没开口，小曼就不乐意了“小姐，你怎么替他们说话，这帮王八蛋，要糟蹋咱们，还要把咱们卖到窑子，千刀万剐都不解恨，这样已经是便宜他们了！”

“莫愁小姐，我觉得你的丫鬟说的对，你看他们这手段用的多熟悉啊，肯定不是第一次这么做了，一定要死！”

莫愁也不再说话“如此，就多谢大仙了！”

“不用客气，叫我洪观就好，我不是什么大仙！”

“不可，你救了我们两次，怎么能如此随意，那我叫您洪大侠吧！”

“行，随你！”

“洪大侠，我有个不情之请，不知可否送我回莫家庄，等我回到家，必有厚报！”

“在什么位置？”

“就在这边，往东百里以内就能到达！”

这点距离，那就无所谓了“好，走你！”

说着，铁片再次出现，托着两女，一起往东飞去。

到了莫家庄，洪观把人放到莫府门口就告辞了，他还惦记着苍翠山上的山精！

一路飞行，来到苍翠山，很快就发现了不对的地方，这里妖气虽重，但是人丁却不少，这都快天黑了，还有人从山上往下走。

这还不是最奇葩的，奇葩的是，还有人正在上山，还是几个男人结伴，有说有笑的上山。

“马兄，你不是说上次的小翠不错吗？我的小红也不错，这次咱们换换？”

“行啊，那就换换，大家都是兄弟，好说，好说！”

另外一个人开口“我还是要上次的小桃，你们是不知道啊，小桃的绝招，真是让人欲罢不能啊！”

天空中的洪观，听的一脑门黑线，合着这山里，还有一座青楼。

往山顶飞去，到了半山腰的位置，果然看到一个山庄，牌匾上写着，苍翠庄。

但山庄妖气弥漫，洪观双瞳变成龙瞳，这个所谓的苍翠庄立刻消失，变成了荒山野岭，好厉害的障眼法。

还没等洪观有动作，一个老妪，拿着拐杖，出现在洪观身边，虽然顶着人脸，但看着脸尖尖的，更像是一只老狐狸。

“这位小兄弟，你不是来寻欢作乐的吧？”

洪观转过身，龙瞳对上了老妪，吓得老妪往后退了两步“大仙饶命，我们不是谋财害命，只是吸点阳气而已。”

洪观的瞳孔变成正常的样子，很快就明白老妪的意思了，苍翠庄里的女人，多半都是狐狸精变得，借着接客，吸收阳气修炼。

对于这种事，洪观是不想管，也不会管的，这些人，肯定发现了不对的地方，那还愿意来，就随他们去好了。

反正阳气少了，也不会死人，顶多是倒霉或者生病而已。

“山上失踪的人是怎么回事？”

“大仙，这个我们是真不知道，有可能是天黑迷路，摔死了，也不是不可能啊！”

看着老妪不像是说谎，但狐狸精，难免骗人“这山上除了你们，还有没别的妖怪？”

老妪的眼神闪烁了一下，表情都没变就摇头了“没有，这座山上，只有我们胡家！”

只是一刹那的眼神变化，却被洪观发现了，魔气在鼻子的位置集中，很快就闻到了另一股味道。

眼神冰冷的看着老妪“你听说过一个成语吗？”

老妪愣了一下“什么？”

“狐假虎威，你竟敢骗我，这座山上，真正的老大，应该是一头老虎！”

老妪的脸色一变，转身就想跑，天雷剑已经出现在洪观的手里，对着老妪就刺了过去。

但老妪身后突然喷出臭气，洪观松开天雷剑后退，天雷剑刺中了老妪，却只是在地上留下了一条狐尾！

金蝉脱壳，断尾求生，真是好样的！

这时，地面不远的山洞之中，突然传出一声虎啸，苍翠庄顿时消失，地面飞沙走石，还带着一股腥臭的气息。

云从龙，风从虎，一只黑色的老虎，从洞中飞了出来，狂奔起来，张开血盆大口，对着洪观扑来！

虎妖看着威势吓人，却连人形都没有修成，不足为惧，洪观一声龙啸，虎妖顿时被硬控！

毒龙枪出现在手中，身影在空中连闪，出现在虎妖五米左右，枪身拉长，变成长鞭。

洪观以鞭当枪，往前一甩，枪尖就刺破了黑虎的皮毛，黑虎痛呼一声，对着洪观甩出虎尾。

洪观全身魔气涌动，单手抓住了虎尾，来了一个专业的洛基摔，黑虎就如同洛基一样，在地上被摔了十几下，当洪观松手，它已经没了气息！

不是被摔死的，而是嘴角流出黑血，被毒死的，毒龙枪的混毒，恐怖如斯啊！

这时刚才的老妪，带着一些打扮花枝招展的狐狸精，出现在空地上，对着洪观跪了下来“大仙饶命啊，我们没想害人性命。

这只虎妖是半年前来到这里的，我们打不过它，只能跟它合作，它需要特殊命格的男人，成为它的伥鬼，我们也是没办法啊！”

洪观看向虎妖的尸体，确实出现了十几个男人的灵魂，对着洪观作揖之后，化作青烟消失。

看来这些狐狸精也不算说谎，弱肉强食，不止在人间这样，在动物界，可是体现的淋漓尽致。

最新网址：www.mayiwsk.com