第295章 截胡

最新网址：www.mayiwsk.com

法海确实发现了洪观身上的功德，虽然洪观身上的气息，让他有点不舒服，但功德比他还多，肯定是正道人士。

“这位道友，阻止贫僧降妖伏魔，可是有什么见教？”

洪观微微一乐，也感觉到了功德的好处“见教谈不上，但确实有些浅见。”

“哦？道友请说！”

“人，是人他妈生的，妖，是妖他妈生的。人有好人坏人，妖同样如此。我看这个蜘蛛精，身上妖力纯净，而且隐有佛光出现，乃是好妖！”

法海没有一皱“我怎么没有发现？”

“因为大师已经入魔了。”

听到这话，法海顿时大手一挥“不可能，绝对不可能，我乃是金山寺住持法海，每天研修佛法，怎么可能入魔。”

洪观却不在意“当你见妖就想杀的时候，你就已经入魔了。就拿我来说，我见到妖魔，不会第一时间想杀，而是先分辨他是不是该死，这才是正道人士的心理。”

法海一愣，身上的法力出现波动，眼睛变成龙瞳，盯着老蜘蛛，给这老头都要吓尿了。

但他压根不敢动，他不是法海的对手，要是这时候跑了，那可就真没有机会活下去了！

犹豫了一下，他立刻拿出了佛珠“法海大师，我听过你的名字，我敢来杭州城附近，就是因为我从来没有作恶。

而且我常年拜服灵台寺大金佛脚下，长期吸收佛荫，性情温和，这串佛珠，就是最好的证据。”

看到老和尚递过来的水晶佛珠，法海感受到里面的佛光，脸色不断变化，洪观看到，他的印堂发黑，有一团魔气盘桓，已经应劫了。

在青蛇这部电影里，法海的第一个劫数就是天地崩坏，人们的表情都很狰狞，他也被影响了。

第二个劫数，就是这个老蜘蛛，被他打回原形之后，才发现收错了，动摇了他的佛心。

第三个劫数，就是观音所化的产子妇女，让他动了色心。

第四劫，也是最致命的，就是青白二蛇，一个人妖相恋，一个彻底乱了他的佛心。

几息之后，法海长出一口气“多谢道友，是我着相了，老丈，是我错怪你了，佛说众生平等，但我却把你们分了三六九等。

你还是尽快回灵台寺吧，现在世道不太平，对你来说太危险了。”

老和尚长出一口气，总算度过危机了，感激的看了洪观一眼，对着法海行了佛礼“多谢大师，在下这就返回灵台寺！”

洪观心里清楚，这老和尚，多半还不清楚，他已经成了一个祭品，为了让法海渡劫。

等老蜘蛛消失不见，法海转身看着洪观“多谢道友，否则我就陷入魔障了，敢问道友如何称呼？”

洪观回了一个道礼“无量天尊，贫道净尘！”

“清净无尘？”

“大师也可这么理解！”

“净尘道友，贫僧还要回金山寺礼佛，咱们后会有期。”

“一定，我也要去杭州，咱们一定会再见的！大师，菩提本无树，

明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。万事皆因为执着，只有放下，才能看见！”

“阿弥陀佛，想不到净尘道友还精通佛法，贫僧告辞了！”

等到法海离开，洪观嘿嘿一乐，救了老蜘蛛以后，又是一笔功德入账。

至于是否破坏了西方教的布置，那不是自己该考虑的事情。而且法海已经走人了，那找到那片紫竹林之后，青白二蛇，可就是自己的了！

到时候管是不是西方教的布置呢，直接用密林庄园打包带走，又多了两个牌搭子。

御空飞行，找了很久，才找到了紫竹林，根本就不在杭州附近，而是在普陀山，传说中观音菩萨的道场。

这就很牛逼了，这要不是特殊布置，法海怎么可能跑到距离杭州两百多公里普陀山，看人家生孩子呢！

在紫竹林外，洪观拿出大量的铁料，用大别墅之术，建一栋房子住下来，打算等那个雨夜。

可是一连两个多月，雨夜赶上了不少，但压根没有青白二蛇，或者生孩子的女人。

洪观也不着急，反正剑诀和斡旋造化都需要修炼，紫竹林的灵气更加充沛，很适合修炼。

又是一个月过后，一天的清晨，洪观坐在房顶，吸收紫气，同时也是晒太阳。

这个世界的太阳，比民国大世界的更强，对于钢铁之躯的提升也更大。

突然听到巨物爬行的动静，睁开眼睛，往远处看去，一白一青两条大蛇，正在往紫竹林爬。

白蛇的身体超过百米长，直径也超过五米，说是庞然大物丝毫不为过。

青蛇身体在八十米左右，直径三米，也同样不小，这要是放到怪兽电影里，估计白头鹰就要扔蘑菇蛋了！

孽龙血脉蠢蠢欲动，让洪观的眼睛变成了龙瞳，青白二蛇，顿时感觉到一股威压，戒备的看着洪观。

“道长，我们是好妖怪，听说这里是观音菩萨的道场，特意来此地修炼，请不要误会。”

看着白蛇昂起大头，声音带着点蠢萌，完全不像化形后的风情万种。

“你们身上没有孽气，我不会对你们动手，但你们体型巨大，这样会吓到附近的村民。”

青蛇大头一晃“那是他们胆子小，我们又没有吃人！”

洪观眼睛一眯，天雷剑出现手里，雷光迸溅，看着十分骇人。

白蛇顿时把青蛇护在身后，用尾巴抽了青蛇一下，然后身形变小，变成了一条两米长的白蛇。

青蛇吐了一下信子，同样不情不愿的变小了，成了一条一米五左右的青蛇！

洪观微微点头，天雷剑消失“普陀山很大，你们随意就好，但不可惊扰附近的村民！”

青白二蛇点头，游动着离开。洪观却有点纳闷，白蛇修行的时间更长，而且是有根脚的，师父是黎山老母，怎么会让她来应劫呢！

小青也很奇怪，根据孽龙血脉的反馈，她体内的龙血更加浓郁，但在电影里，却没有根脚，这就很奇怪了。

微微一笑，没有多管，而是回到屋里，给自己做吃的，香味很快就飘了出去。

竹林里，两个蛇头探了出来“姐姐，这味道好香啊，我们要不要去尝尝？”

“不得无礼，这人道行很高，我们不知道底细，贸然接近，小心人家收了你！”

小青吐了吐芯子，一口吃掉身边路过的蛤蟆，转头就往山上爬去，闻不到就没事了！

又是三个月过去，洪观成了附近有名的医生，每天为百姓免费看病，医术高超，深得百姓喜爱。

这天，洪观又做了一桌吃的，正在大块朵颐，一颗青色的蛇头，从窗户的位置露了出来，看着洪观吃着东西，口水都流出来了。

洪观哈哈一笑“怎么？想吃啊！”

青蛇点头“你不会收了我吧？”

“不会，你们来到普陀山，没有惊扰百姓，我为什么要收了你！想吃就进来，我可以分你一些。”

青蛇顿时就爬了进来，很难想象，一条蛇竟然能看出渴望的表情。

洪观菜还没分完呢，青蛇就忍不住开吃了，没多大一会，一桌子的菜，就被青蛇给吃完了，还弄碎了两个盘子。

从这一天开始，洪观跟社交悍匪的青蛇熟悉起来，每次白蛇修炼的时候，青蛇就过来蹭饭。

体型庞大的她，不管洪观做多少吃的，她都能吃完，每次还都意犹未尽，按照她的话，已经好久不吃蛤蟆和青蛙了。

一个大雨瓢泼的夜晚，洪观正在打坐，突然睁开了眼睛，走到屋外，雨水自动分开，没有一滴落在洪观身上。

往天边望去，一身白衣的法海，从远处御风而来，看到洪观，有些诧异的停了下来。

“净尘道友，你怎会在此？”

“原来是法海大师，这里灵气浓郁，我在此地修行。倒是大师，为何会离开杭州，来到此地？”

“贫僧在礼佛之时，忽然内心悸动，出来散心。”

“无量天尊，原来如此，那不如到我的房里休息一会儿，我们坐而论道？”内心却在惊讶，这布置好强啊，青白两蛇莫名其妙的来了，法海也到了。

“多谢道友，贫僧就不客气了！”

两人刚要进屋，就听到女人的喊声，洪观记得很清楚，他从来没看到有人进了紫竹林。

法海的脸色一变“有妖气！”说着就要结印飞过去，被洪观抬手拦下了。

“大师不要冲动，这妖气很纯净，而且其中一股，还有道家的气息，想必也跟上次的一样，是好妖。

女人的声音虽然痛苦，但我略懂医术，这声音，有点像分娩的呻吟。你是出家人，若是看到什么，多有不便，还是我去看看。”

“阿弥陀佛，既然如此，那就拜托道友了。”

“大师客气，你可先到屋里休息，我去去就来。”

等洪观飞到竹林，正好看到青白二蛇，显出原形，盘踞在竹林之上，为一个正在分娩的女人遮风挡雨。

洪观大喝一声“大别墅之术。”钢铁别墅出现，把女人包裹起来，洪观看着青白二蛇“你们是不是傻，这种情况，找我就好，你们这么做虽是好心，但产妇很危险的！”

说完就走进了屋里，手里出现一个铜盆，里面装着热水，准备给产妇接生。

刚看到产妇，洪观就感觉到内心的悸动，仿佛产生了心魔，这女人身上有种魔力，难怪法海着了道。

魔气在身体里走了一圈，目光清明起来，端着铜盆，走到女人身边“放心，我是大夫，我来给你接生。”

女人抬起满是汗水的头发，看了洪观一眼，眼神之中，有一种嗔怒，洪观心中暗笑，当做没看到一样，专心接生。

最新网址：www.mayiwsk.com