第300章 人心丧乱

最新网址：www.mayiwsk.com

白素贞也很奇怪，听到小青的话，掩口轻笑“小青，你可以去跟他搭话，但是不能戏耍人家。”

洪观看着眼中有水光的白素贞，脑瓜子嗡嗡的，原来你是这样的白素贞，竟然是个看脸的人。

嗯，哥哥长得确实很顶，要不是演戏是个体验派，出不来了，英年早逝，绝对会跟华仔一样，一路长红。

这时小青已经追上了宁采臣，那腰条扭的，柳树精看到，都要叫一声老祖宗。

“这位公子，奴家叫小青，你这是要去哪里啊？这世道盗匪频出，还有妖魔鬼怪，你一个人多不安全啊，要不让我保护你啊！”

宁采臣像是受惊的兔子，往后退了好多步，这才停了下来“姑娘不要开玩笑了，在下已经成婚了。我一穷二白，盗匪也不会对我动手的。

至于妖魔鬼怪，只是无稽之谈，都是话本里乱写的，子不语怪力乱神！倒是姑娘你们，还是很危险的。”

小青掩口娇笑“你怎么知道没有妖魔鬼怪，我们可是安全的很，因为我就是妖怪啊！”

“姑娘不要开玩笑了，你怎么可能是妖怪！”

小青笑的更开心了，脸突然变成蛇头，还吐了一下舌头，宁采臣脸色一白，顿时就晕了。

白素贞走了过来，拍了小青一下“你太调皮了！”

“姐姐，他不是说没有妖魔鬼怪嘛，我就让他见识一下，谁想到他胆子这么小。”

洪观无语，宁采臣可是半亡灵骑士，胆子还是很大的，要是按照原剧情，你可是现了原形，把许仙给直接送走了！

“观哥，你能把他救醒吗？”

“没事，他只是体质虚弱，受到刺激昏过去了，一会就醒了。”

十分钟之后，宁采臣慢慢的睁开眼睛，发现三个人正蹲在地上看着他，差点又晕过去。

洪观把人扶起来，拿出大补酒和两个猪蹄“吃吧，兄台，你这身体太虚弱了，要好好补补。”

穷文富武，书生吃不饱饭了，依然可以读书，练武就不行了，穷逼没资格练武。

宁采臣闻着香味，忍不住吞口水，还是抬手拒绝了“不必了，无功不受禄。”

“兄台不用客气，你晕倒也是小青调皮，吃点东西补补，就当是赔罪。”

这次宁采臣没有拒绝，这味道太香了，接过猪蹄就开啃了，吃了一口之后，压根就停不下来。

噎到之后喝了一口大补酒，一下被呛到了，忍不住连连咳嗽，引得青白二蛇娇笑。

“兄台慢点，我的酒有些烈，还不知道兄台怎么称呼，要去何方？”

“我叫宁采臣，要去郭北县收账，拿钱去南京参加科考。”

“哦？想不到宁兄有大才啊，我们正好顺路，结伴而行，更加安全一点。”

宁采臣擦擦嘴“那就多谢了，只是这位姑娘真是妖怪？”

“宁兄可以这么理解，不过小青和小白都是好妖怪，从来不伤好人。”

宁采臣想起刚才的蛇头，有点后悔答应的快了，忍不住擦擦汗，惹得青白二蛇娇笑。

洪观心里更加无语了，长得帅就是牛逼啊，这才刚见面，就这么吸引两女了，自己每天又是做吃的，又是帮她们渡劫的，都没这待遇啊！

四人一起上路，很快就注意到奇怪的事情，踏入郭北县的地界之后，这里的植物都有些枯黄，空气中的杂乱能量更多。

白素贞忍不住皱眉“观哥，这里让人很不舒服。”

洪观抬头看向兰若寺的方向“正常，看到远处的那座山了吗，里面可能有一只鬼王。”

小青却很高兴“那正好，我们过去宰了它。”

就在此时，天空突然下起了大雨，洪观拿出雨衣交给宁采臣，三人身上没有雨水，自动被挡开了。

四人往前走了不远，就听到了密集的脚步声，远处的一处草棚的位置，一个剑客正在追杀一伙土匪。

剑气纵横，杀的残肢断臂乱飞，杀的土匪哭爹喊娘。

等到四人走到近处，剑客已经把土匪杀光了，宁采臣看到这么惨，吓的躲在洪观身后，直打哆嗦。

“夏侯兄，想不到我们又见面了。”

剑客收剑抬头，看到洪观，抹了一把脸上的血迹，露出笑容“哈哈哈哈，原来是道长，好久不见啊，没想到两次见面，我都这么狼狈。”

“夏侯兄客气了，你的剑法精进不少啊，为何没在京城，会出现在这里？”

“我的老对手，天下第一剑客燕赤霞，听说就在这附近的兰若寺，我来找他比剑，只要打败他，我就是天下第一剑客！”

洪观颔首“原来如此，但我看你眉心的黑气更多了，乃是大劫将至的征兆，你到了兰若寺那边，可要多加小心，远离女色。”

夏侯这老小子，刚才见到青白二蛇，眼睛就没离开过，已经有色欲熏心之兆了。

夏侯撇撇嘴，没有多说，心里却很不爽，你一个道士，身边跟着两个美娇娘，还好意思让我小心。

“多谢道长提点，我一定多加小心。”

“如此便好，我们后会有期。”

夏侯闻言，一拱手，就离开了。

小青不爽的开口“观哥，我看这个人，怎么有点不识好人心啊，而且看我和姐姐，一直色眯眯的。”

“小青，你可知现在这个世道，如果不是心思纯良之辈，很容易被放大心中的恶念的，他马上就要应劫了。”

小青似懂非懂的点头，没有再多说什么，四人继续上路，至于路上的尸体，自认会有野兽野兽清理的。

进入郭北县，洪观就忍不住皱眉了，这里的人，都是一副面目可憎的表情，看着小青和白素贞的样子，好像要把她们生吞活剥一样。

白素贞只是和洪观一样皱眉，小青却忍不了拔剑，指着周围的人“看什么看，没见过漂亮女人啊，再看老娘把你的眼睛挖出来。”

周围的男人哈哈大笑，压根就不害怕，目光更加肆无忌惮，就在小青忍不住动手的时候，几个捕快打扮的人分开人群走了过来。

装模作样的拿出一张告示看了一下，指着四人“就是他们四个，是朝廷通缉的江洋大盗，给我把人抓起来，带回去审问。”

要不是看他们盯着青白二蛇目不转睛的，或许还有点可信度，但现在什么情况，已经再明显不过了。

洪观眼中龙瞳一闪，这几个捕快，身上血光浓郁，业力滔天，明显都是大奸大恶之人。

“小青，杀了吧，你能赚一笔不小的功德！”

小青嘻嘻一笑，长剑出鞘，剑光一闪，几个捕快的喉咙位置，立刻喷出鲜血，表情恐惧的倒在地上，死不瞑目。

刚才还在看热闹的人，此时都已经吓傻了，顿时一哄而散，宁采臣也有点咋舌，没想到眼前的三人会直接动手杀人，杀的还是捕快。

“洪兄，你这？”

“呵呵，宁兄不必害怕，我们杀的都是该死之人，你先去要账，我们办完事情去找你。”

宁采臣嘴角抽搐了一下，想说什么，还是没有开口，先行离开了。

“观哥，这个书生好傻啊？”

“呵呵，他不是傻，他就是我说的心思纯良之人，只不过在这个世道上，心思纯良之人，活的就很辛苦了。”

“那我们要去办什么事情？”

“去县府，四个捕快身上都沾了这么多的业力，里面的人，有一个算一个，都该死，正好可以让你们赚一些功德，提纯法力。”

小青顿时欢呼一声，三人往郭北县中心的位置走去，没多大一会儿，就到了县府。

看了一眼县府，发现这里已经血光冲天，业力翻滚，这种地方，不可能有好人的。

“都杀了吧，里面不可能有好人。”

小青拔出长剑飞了进去，白素贞抽剑，一剑把门口的两个捕快枭首，也跟了进去。

白素贞虽然性子更稳重，但是在功德面前，也不可能放弃的。

不到五分钟，两女就出来了，洪观呵呵一笑，带着两女离开，她们杀人真是越来越习惯了。

等三人来到客栈的时候，发现宁采臣还在跟老板要账呢，这次他的账簿没有被淋湿，但老板还是不愿意还钱。

看宁采臣着急的样子，洪观笑着走过去，手里多了一个漂浮的铁球。

“老板，你确定这钱不给吗？”就在他说话的时候，漂浮的铁球变形，慢慢的变成一把长剑，剑尖对着老板，吓的老板差点没尿了。

“这位大爷，是我有眼不识泰山，您不要动气，我马上给钱，现在就给钱。”

洪观摇摇头“这不是给钱，好像我们打劫你一样，你是还钱！”

老板连忙点头“对，对，还钱，还钱，欠债还钱，天经地义。”

点头哈腰的，把十两银子放在宁采臣面前，那表情，老恭敬了。

“宁兄，钱没错吧？”

“没错，一共就是十两银子。是我给人记账的工钱，总算要到了。”

好家伙，宁采臣的老板有点东西啊，先让宁采臣打白工，然后把一笔坏账给他当工钱，要不到，那是你没本事，一箭双雕啊！

“那就好，我们走吧！”一挥手，长剑再次变成了铁球，老板看没有危险了，一屁股坐在地上，大口的喘息着。

走到客栈之外，洪观再次开口“宁兄，我们要去镇外的兰若寺降妖除魔，不知道你有没有兴趣看看？”

宁采臣本来不想去，可是想到死的那几个捕头，留在郭北镇，很可能被抓，只能点点头“好，我跟你们一起去。”

最新网址：www.mayiwsk.com