第308章 鬼市和勾栏

最新网址：www.mayiwsk.com

收起噬魂幡，来到铁匠铺，看到已经完好无损的长剑，拿起来查看了一下属性，满意的点点头。

佛魔剑：攻击加一千五，力量加三百，敏捷加三百，耐力加三百，精神加三百

特效一：佛魔，切换状态，魔剑形态，攻击正道有加成；佛剑，对魔道攻击有加成。

特效二：金刚，可巨大化，硬度更高，伤害更高。

特效三：佛魔一击，蕴含两种能量，蓄力五秒，全力爆发，造成巨大的破坏。

攻击力加的比魔龙剑还要高，特效虽然少了一个，但第一个特效，完全可以拆分成两个特效来看。

特效三的佛魔一击，一看就很牛逼，果然还是西方教炼制的法器更强，就算断掉了，简单的修复一下，就可以有如此强大的威力。

拿出噬魂幡，一起滴血认主，佛魔剑收进泥丸宫，噬魂幡变化成一件黑色的劲装，穿在身上，离开了密林庄园。

刚出现在房间里，就听到门外的走廊上，有人在窃窃私语“你们状元楼，真的有办法让我写出好文章，高中状元吗？”

“那是一定的，你可以去打听一下，最近这十多年的科举前三，是不是都从咱们状元楼出来的。

当然了要是有人徇私舞弊，你的文章写的再好，也没有作用，那就不是我们的问题了，你应该懂吧！”

“懂，我懂，多少钱？”

“这个不方便在这里说，你先给我来，到密室里，跟我们老板亲自谈。”

两人的脚步往楼下走去，洪观开门出来，往天字一、二、三的门口看了一眼，侧耳倾听，一号和三号房间里都有两个呼吸，只有二号房，只有一个呼吸的声音。

想必刚才谈生意的人，应该就是二号房的人了。

估摸着他们已经到了楼下，洪观身形一动，就出现在了楼下，正好看到两人往后院儿走去。

变成一只飞虫，落在书生的腰带上，跟着从仓库里，进入了一间密室。

等到密室的门关上，里面的蜡烛亮了起来，露出一个人的身影，衣着华贵，同样是一身书生打扮，手里还拿着一把名贵的折扇，逼格拉满。

书生身边的人，连忙介绍“这就是我们掌柜，也是老板，状元楼，就是他的产业，你可以叫他赵先生。”

书生立刻行礼“见过赵先生，小生陈玉成。”

赵先生打开折扇，轻轻的扇了两下，折扇上面的仕女图，仿佛是活的一样，竟然在慢慢起舞，十分神异。

“名字不错，你想当状元？”

“不错，我家世代读书，但从未高中过状元，还请先生帮我！”

“可以，我能让你才思敏捷，文如泉涌，在考试的时候，写出最好的文章，只要你付得起钱。”

陈书生当即躬身“不知道要多少钱？”

“探花，五万两现银，榜眼十万两，状元二十万两，不要银票。”

陈书生有些惊讶的瞪大眼睛“这，竟要如此之多？”

赵先生扇动扇子，一声轻笑“呵呵，这还是你需要在我这里花的，朝廷里的三个主考官，也是你需要搞定的，否则进士你都不一定能拿到，就不要想着殿试了。”

“这个我知道，家里已经有了安排，不知您说的，何时能见效？”

“还有半月才会开考，最后三天的时候，你会感觉到的，前提是你付了钱。”

“好，如此那就说定了，我预订状元的文才，我立刻让家里送钱。”

赵先生笑的很开心“可以，君子一言，驷马难追，希望你不要出尔反尔，否则我会让全家都后悔。”

“先生放心，为了状元的位置，花多少钱都是值得的！”

“嗯，最好如此，送客。”

一直没说话的人，走到书生面前，示意可以走了，书生没有转身，而是躬身慢慢退了出去。

等到他回到楼上，洪观从他的腰带上落了下来，回到房间的时候，宁采臣还在看书。

洪观轻扣桌面，这就很有趣了，才思敏捷，文如泉涌，这还好理解，可是怎么做到文才在所有人中第一的？

刚才的那个老板，长的不错，好像是白玉无瑕一样，但给他的感觉，却不像人，反而像是妖，但在不惊动老板的情况下，并没有感受到妖气啊！

莞尔一笑，不管是怎么做到的，洪观都不会觉得宁采臣能高中三元，中一个进士就不错了，没有深挖的必要。

刚才那个书生，二十万两现银，拿到一个机会，还要打点考官，这不是宁采臣能做的。

一夜无话，当青白二蛇端着早餐进屋的时候，洪观去书房看了一眼，发现宁采臣已经伏案睡着了，还真是用功啊，可惜这世上，只是用功，是没用的！

就像彦祖说过的那句话，你很会打吗？会打有个屁用，出来混，要讲背景的！

昨天的那个书生，家里虽然没出过状元，但可能出过榜样和探花啊，还是很有背景的，否则送钱都找不到门路。

小青看到洪观愣神，笑嘻嘻的开口“观哥，我们今天去哪里玩？”

“呵呵，找一个向导，给我们带路，你们觉得如何？”

“可以啊！”白素贞也跟着点点头，这就算定下了。洪观把早餐留在桌上，就带着两女离开了。

一连玩了三天，把开封都逛遍了，东西买了不少，却没看到任何的妖类，多少有点奇怪。

“二牛，这开封城，还有什么好玩的，是我们没有去过的？”

向导连忙走过来“爷，您是指？”

“就是那种比较特殊的，或者说比较刺激的！”

二牛愣了一下，靠近了一些“爷，您说的是不是鬼市？”

听到鬼市两个字，小白露出好奇的神色，小青眼睛都放光了“二牛，快说说，什么鬼市，在哪里，里面有什么好玩的？”

二牛有些犹豫“这，我听说过入口，就在城外十里的凉亭，拿十枚铜钱，放在头顶，子时的时候，闭上眼睛，会有东西，接人送进鬼市。

里面听说什么妖魔鬼怪都有，能让人一夜暴富，也能让人人间蒸发，很多人尝试进入鬼市，之后就再也没出现过。

爷，我劝你们不要去啊，这玩意出不来了，可能就把命搭进去了！”

小青听到这个，却笑的老开心了，她就是不安分的人“二牛，你说的是真的？可不要骗我们啊！”

“青小姐，我哪敢骗您啊，不过我也是道听途说，没进去过，说的不一定对啊！”

“那没事，你小子只要说实话就好，我很开心，接着！”说完就把五十两银子扔了过去，把二牛乐得合不拢嘴。

玩了一天之后，回到天字五号房，青白二蛇十分惊悚的把今天买的东西吃了进去。

倒不是放在胃里，每个大妖都有一个自己的储物空间，青白二蛇的储物空间，就在胃的上面。

“观哥，今晚咱们就去那个凉亭看看吧，鬼市哎，我还没有去过呢！”

洪观揉揉太阳穴“今晚不行，明天吧，今晚我有事情要做。”

“哦？什么事情，我和姐姐也去。”

洪观有点为难“这恐怕不太方便。”

“啊？什么地方，还不方便带着我和姐姐？”

“今夜无事，勾栏听曲！”

白素贞啐了一口“观哥，你怎么能去那种烟花之地？”

“呵呵，你们不要误会，我不是去青楼，是去勾栏，听曲的地方。开封有一个名伶叫梅三娘，唱曲一绝，正好去见识一下。”

“啊，那我和姐姐也要去看看。”

“小青，不是我不带你们，只是女人不方便去烟花勾栏之地。”

小青眉头一皱，很快笑出来，摇身一变，就变了一身男装，只是略显浮夸的胸大肌，让这次的变身，多少有点假。

本以为白素贞会拦住小青，哪知道她也有样学样，摇身一变，也换了一身男装，意思不言而喻了。

洪观无奈的摇摇头“既然如此，那咱们就一起去吧，不过可说好了，勾栏里面的男人，可都是老油子，看出来你们的身份，调戏你们，可不能杀人啊！”

小青嘻嘻一笑“观哥放心，我和姐姐的脾气最好了。”

三人从状元楼上下来，二牛已经在门口等着了，看到小青和小白，没有第一时间认出来“爷，这两位是你的朋友吗？看着有点眼熟啊！”

小青忍不住一笑，顿时就百媚生，二牛当即反应过来“青小姐，白小姐，爷没跟你们说去哪吗？带着你们，恐怕不太方便啊！”

白素贞手上的折扇打开，扇了两下“有什么不方便，我们这不是已经穿男装了吗？只是听曲而已，你们男人去得，我们去不得？

从现在开始，你叫我白公子，叫她青公子，不要叫错了，知道吗？做的好赏钱不会少你的！”

听到有钱拿，二牛就没意见了，笑嘻嘻一躬身“是，白公子，青公子，咱们现在就出发？”

小青手里也拿着宝剑幻化的扇子，一指“前面带路！”

四人很快来到烟花柳巷，整条街都是青楼和勾栏，随处看见门口和楼上的姑娘，穿的衣衫褴褛，若隐若现的，看的二牛面红耳赤。

最新网址：www.mayiwsk.com