第311章 鬼市

最新网址：www.mayiwsk.com

等到书妖离开了，洪观轻叩桌面，刚才他就听出来了，这个世界的历史，跟正常世界的不一样，大秦到这个王朝到现在竟然有三千多年。

而问十二铜人，是因为这东西对于他来说，是最好的炼器材料，毕竟这十二尊铜人，可是用收缴天下的兵器做的！

最后一个消息，就是书妖的背后确实有人，或者说是妖怪，但到底是谁，这就没法猜了。

这时宁采臣从书房里揉着眼睛走了出来，看到洪观回来，也没觉得奇怪“你回来了，我有些饿了，要叫点夜宵，你要不要一起吃点？”

洪观笑着摇头，还真是傻人有傻福，宁采臣这气运也是无敌了。

“我就不吃了，这东西你贴在额头上，里面的内容你记得修炼，省的什么都不懂，成了白痴都不知道。”

宁采臣慌乱的接住玉简，有些蒙圈的看着洪观“洪兄，你说什么，我怎么听不懂？”

“呵呵，刚才有妖怪进来了，吸了你的文气，要不是我及时回来，你就成了白痴了。”

“什么？状元楼里有妖怪？被你杀了吗？”

“现在还不是杀的时候，这妖怪不会盯着你了，文气也还给你了，你好好练习功法就好。”

听到洪观这么说，宁采臣也没有多问，跟洪观混的久了，还是很相信他的。

吃了宵夜，宁采臣就拿着玉简，进房间修炼了，洪观就不再继续管他，也安心的修炼了。

第二天，宁采臣继续读书，洪观则是跟青白二蛇，玩了一天的斗地主，到了夜晚，三人一起出城，来到了二牛说的凉亭。

到了子时，拿出铜钱，顶在脑袋上，装模作样的闭上了眼睛。

过了不到五分钟，一阵阴风吹来，将近二十人，还有三顶轿子，从迷雾中出现，一步好几米的来到凉亭外面。

洪观神念一扫，就发现这些人，都是纸人，能够做的如此逼真，想必道行不浅啊！

三个小厮打扮的人，笑嘻嘻的走进凉亭，拿起三人头上的铜钱“客人，跟我们走，上轿，小心脚下！”

等三人上了轿子，纸人抬起轿子，其他纸人在前后护送，一个起落，就消失在凉亭附近。

洪观计算了十几公里之后，进入了一处迷阵，前头的纸人拿出几个玉简，摆成了阵法，纸人身上法力涌动，玉简组成了一道门户。

这些纸人法力耗尽，倒在地上，显出了原形，剩下的纸人，抬着轿子，走进了门户。

等到轿子落下来，抬轿的纸人自燃，留下黑灰，三人拉来轿子，从里面走了出来，看到只有一条羊肠小道，顺着走了过去。

“观哥，这里好奇怪，好像跟外界断了联系。”

听到小青的话，白素贞开口了“这里应该是一个洞天，跟我师尊的洞府差不多，属于一个独立的世界。”

洪观点点头“小白说得对，但这个洞天，已经可以说是一个小世界了，要比一般的洞天大不少，我们往前走看看。”

顺着羊肠小道走了十分钟，跨过了一个屏障，眼前的景色一变，成了一个非常热闹的集市。

到处都能看到摆摊的，但这些摊位的主人，却长得千奇百怪，有的顶着蛤蟆脸，还有长着狗头的，有长着鸟头的。

有的看着像人，但脸上全是鳞片，看着麻麻赖赖的。

“观哥，这些人？”

“应该是半妖，想不到这个地方，聚集了这么多的半妖。”

这时一个长着鹿头的人抬头，看到三人，眼前一亮“好久没有人类进来了，没想到一下就是三个，你们什么价格？只要跟我回家，诞下我家族的孩子，想要什么都可以。”

洪观的脑子飞转，想了很多可能，还是没弄明白怎么回事，小青看着鹿头人，露出厌恶的神色“你长的这么丑，还想让我给你生孩子，别做白日梦了。”

鹿头人脸色一怒，露出獠牙“你们这些凡人，不识抬举，真是找死！”

小青刚要动手，一队穿着锦衣卫服装的蛇头人，跟着一个头上长着鹿角的人类的出现，一巴掌就把鹿头人拍倒了。

“瞎了你的狗眼，竟敢冒犯大人，赶紧滚蛋，否则现在就死！”

鹿头人从地上爬起来，根本不敢说话，连滚带爬的跑路了。

长着鹿角的男人，来到三人面前躬身“见过三位大人，请原谅刚才的冒犯，公主已经在等您了。”

洪观跟两女对视了一眼，饶有兴趣的点点头“前面带路。”

这些人护送着三人，走过集市，洪观算是长见识了，这个集市竟然全是半妖。

血脉浓度越高，反而人化更高，兽类的特点也更少。这头上长着鹿角的男人一出现，洪观体内的孽龙血脉动了一下，说明这个人是龙属的杂交。

一盏茶之后，众人来到一座小型的皇宫面前，朱红色的大门打开，一路来到正殿，到处都能看到龙、蛇一类的杂交半妖。

很快来到了正殿，往尽头看去，一个巨大的龙椅上，坐着一个一身红衣，头上长着小角的少女。

护送三人进来之后，这些人对着龙女行礼就离开了。龙女打了一个哈欠坐直了身体，面带笑意的看着三人。

“一个看不出修为的修士，一条一千多年修为的白蛇，一条千年修为的青蛇，你们来我的地盘，所为何事？”

洪观的眼睛变成龙瞳，看了龙女一眼，露出笑意“原来是一条杂交的龙女，你的父亲，应该是一个纯种的龙王吧？”

龙瞳虽然一闪而逝，但还是被龙女看到了，让她感觉到一股厌恶的情绪，听到洪观的话，说自己是杂交的，就更不爽了。

“大胆，放屁，我乃是东海龙王的女儿，你不怕我诛你九族吗？”

“哈哈，你一个龙女，为什么不待在龙宫，不就因为是杂种吗？不过你的父王，应该还是很宠你的，要不也不会弄一个小世界的洞天，让你胡作非为。”

龙女彻底被激怒了，怒哼一声，手中出现双剑，抬手一扔，双剑就飞了出去，在空中仿若两条游鱼，带着青光，还能隐约看到剑身上的鳞片。

洪观眼前一亮，这可是好宝贝啊，应该是龙王退下来的鳞片打造的！

“来得好，小白，小青，你们陪她玩玩！”

小青早就跃跃欲试了，长剑出现，也凌空飞起，吞吐剑芒，对上了一柄剑，白素贞也出手，对上了另外一柄剑，四把剑在空中，打的有来有回，好不热闹。

但龙女却不耐烦了，娇嗤一声，双剑合一，化作一条蛟龙，两把剑就是蛟龙嘴里的两颗犬齿。

小青和白素贞也不是吃素的，青白双剑交缠在一起，剑气喷涌，组成了一条大蛇，向着蛟龙而去，缠在蛟龙身上，跟蛟龙缠斗起来。

但蛟龙已经有了两条前爪，双剑化作的牙齿，也在疯狂的啃食蛇身。

青白二蛇的战斗经验更加丰富，大蛇的长度也更长，固定蛟龙的同时，还不断有尾巴抽击蛟龙的脑袋，蛇头含住了蛟龙的七寸，剑气爆发，蛟龙顿时消散，双剑飞回了龙女面前。

龙女受到了反噬，脸色一白，抬手指着青白二蛇“你们欺负人，不讲武德！”

小青傲娇的昂头“我们姐妹俩，不管是面对一个人，还是面对千军万马，都是一起出手，这怎么叫不讲武德。”

洪观一脑门黑线，这尼玛啊，小青跟自己混的久了，越来越无耻了。

但龙女露出了狡黠的笑容，好像奸计得逞了一样“哼，人多欺负人少是吧，多少人都两个人面对是吧，这可是你们说的！

丞相伯伯，她们欺负人，你带人给我揍她们！”

话音刚落，大殿之后，出现了一个慈眉善目的老头，身边跟着两个壮汉，身后跟着一些水族，很快把三人围住了。

龙女傲娇挑衅的看着小青，意思很明显，让你装逼，跟我比人多，你也配！

老头走出来，看着三人“你们得罪了公主，只要诚心道歉，就可以放你们走，你们来鬼市，应该是想买东西的，不要给自己找事。”

但此时的洪观却露出冷笑，根据刚才龙女的称呼，这老头应该是龟丞相，但这不是主要的，主要的是，这老头身上血光冲天，业力沸腾。

他身边的壮汉，应该是虾兵蟹将，加上他们身后的水族，没一个干净的。

这老龟说的好听，但这些水族，看青白二蛇的样子，明显带着歹念。

“老龟，我说我们不道歉，也能离开这里，你信不信？”

老龟神色冰冷“不道歉，你们会死在这里。”

洪观呵呵一笑“我觉得你们会先死，我还纳闷，一个杂种的龙女，血脉一般，也没有特殊地方，老龙王怎么会那么慷慨，给她一个洞天福地。

虽然我猜不出全貌，但有一部分原因，应该是为了让你们这些狗东西，来避难的吧？天地大变，你们这些狗东西，身上的业力太多，容易走火入魔，所以才送到这里的！”

老龟眼中的红光一闪而过“找死！动手，杀了他们，一个不留！”

龙女很傻很天真，还没明白什么意思，有些着急的开口“丞相伯伯，我没打算杀他们啊，这里好久没有外人来了，我还想让他们给我讲故事呢！”

但此时的老龟，压根就不管龙女说什么，跟着身后的水族，直接对三人出手了。

最新网址：www.mayiwsk.com