第312章 龙王

最新网址：www.mayiwsk.com

老乌龟闪身退到后面，身后的两个大汉将，也就是虾兵蟹将，顿时显出战斗形态，全身出现甲壳。

虾兵的手里拿着一杆钢叉，而蟹将手里则是两个八棱金瓜，还尼玛是带震动的！

看着虾兵蟹将的样子，一个是大龙虾，一个大螃蟹，虽然有点搞笑，但这力度真是不一般，一叉子打过来，小青举剑招架，巨大的力气，好悬没让长剑脱手，双腿都陷进了地板里面。

给白素贞吓了一跳，连忙上来救援，剑指虾兵，围魏救赵，这才化险为夷，但两女都不敢跟虾兵硬拼，只能不断的躲闪，还要小心周围的水族，一时间险象环生。

洪观这边也发现了蟹将的牛逼，此时他虽然已经是全装备，手持魔龙枪，但是枪身只要跟蟹将的八棱金瓜一接触，虽然力量相当，甚至更大一些，但被震动搞的全身发麻。

还好其他的水族，攻击力不够强，攻击打在他身上，也不能破防。

其他三件武器也出来了，不断攻击水族，一时之间，倒是把局面拉回来一些。

跟蟹将硬拼了一招，洪观借力往后退了几丈，抬手一招，美娜，赢战和任天堂出现“你们对付那些杂兵！”

三人立刻点头，在这个世界，两人的修为不受限制，比民国大世界强了不止一筹，任天堂在这个世界，吸了不少血，加上洪观的培养，已经到了飞僵金甲尸的境界，也很强大。

三人跟水族打的有来有回，洪观全身魔雷爆发，对着蟹将就是一个杨叫兽之吻，魔雷打在他的身上，让蟹将的身体一僵。

洪观抓住机会，魔龙剑一道雷劫劈了出去，再次劈在它身上，让它的甲壳出现焦黑。

借着机会，乘胜追击，闪电奔雷拳用到极致，道道雷霆劈在蟹将身上，除了能够硬控，也让蟹将的甲壳出现了开裂。

就在此时，后方一直在观望的龟丞相，拿出一只玉碗，里面能看到一汪清水，往下一倒，顿时出现大量的海水，在大殿里掀起了巨浪！

接触到水流，这些水族顿时游动起来，战力增加，闪电奔雷拳，被水流卸掉了威力，蟹将也摆脱了硬控。

手里的八棱金瓜剧烈的震动，把海水弄出了大量的波纹，推着美娜、赢战和任天堂不断的后退。他们都不善水战。

但小青和白素贞，本身就是蛇类，身上还有龙族血脉，压根不受影响。

洪观就是更是夸张了，感觉到海水，身上的纹身仿佛活了过来，状态都提升了。

但此时的水族，退后之后集合在一起，龟丞相手里出现一个海螺，随着法力的注入，海螺变大，其中喷出特殊的能量，一个旋涡缓缓的形成，越来越大，已经产生了吸力。

洪观此时刚把三人收起来，青白二蛇来到他的身边，看到出现的旋涡，洪观呵呵一笑“跟咱们玩水，那就好好陪它们玩玩？”

白素贞一点头，小青则是娇笑一声，露出雀跃的神色！

洪观身上出现鳞片，轻微开启了孽龙血脉，青白二蛇的脸上也出现了蛇磷，算是半妖形态。

伴随着洪观的一声龙啸，龟丞相他们的身形魏巍一顿，旋涡出现迟缓，洪观三人立刻发动能力，一条水龙出现，咆哮一声，冲向了水族！

龟丞相忌惮的看了洪观一眼，从洪观身上，感觉到了恐怖的威压，还有血脉的压制。

但还是冷哼一声，加大了法力输出，海螺如同号角一样响了起来，旋涡陡然变大，将水龙卷了进去。

此时洪观三人的法力，已经融为一体，相辅相成，比龟丞相那边还要强，洪观一声大笑，手往前推“时乘六龙！”

六条小一些的水龙，从两边冲了过去，咬住了正在输入法力的水族，三条水龙一起，直接撕碎了一只章鱼。

蟹将手持八棱金瓜，杂碎了六条水龙，但旋涡少了法力，水龙脱困而出，咬向龟丞相。

龟丞相手中出现一柄冰蓝色的玉如意，抬手一砸，本已经强弩之末的水龙，就被打散了！

手里的玉如意一挥，海水中出现大量的水箭，对着三人射了过去，青白二蛇手中长剑挥舞，形成剑幕，挡住了水箭。

洪观长啸一声，三人面前出现一个巨大的龙头，疯狂的吞噬海水，伴随着一声龙吼，吸进去的海水，被魔气侵染，猛的吐了出来。

形成了黑色的巨浪，一浪接一浪的拍了过来，水族被卷进去之后，修为弱的顿时就被挤压成了肉饼。

龟丞相和虾兵蟹将也被推着不断的往后退，水流开始在它们身上留下划痕。

这就是水的威力，能当万物之母，也能当杀人利器。

突然，龟丞相一咬牙，手中的玉如意变大，往地上一墩“回去！”

洪观对水流失去了控制，海水倒卷而回。但这一切洪观早有预料，毕竟龟丞相可是跟龙王混的，怎么可能没点压箱底的本事。

一拍两女的肩膀，洪观往后退去，两女来到前面，手中的双剑变大，如同两条大蛇，旋转着纠缠在一起。

搅动着水流形成一个钻头一样，对着海浪冲了过去，在海浪中间钻出了一个空洞！

两边的海浪，直接打碎了大殿，大门，还能听到外面守卫的惨叫声。

洪观哈哈一笑“闪开！”两女顿时让开，洪观完全孽龙化，头上出现了龙角，手完全变成了龙爪，身高十米，双爪往前一挥，两道巨大的爪痕出现，直接飞了出去。

龟丞相再次一墩玉如意，借着虾兵蟹将和水族的法力，形成一道水盾，挡在面前。

但爪影只是洪观的一个障眼法，用来吸引水族的注意力，消耗他们的法力的。

真正的杀招，是手里的魔龙枪和佛魔剑，就在龟丞相抵挡爪影的时候，魔龙枪和佛魔剑，已经完成了蓄力，被洪观甩了出去，兵分两路，来到了他们的侧面。

等他们发现，已经晚了，两股庞大的能量爆发，龟丞相口中发出惊恐的吼声，洪观已经抓着青白二蛇，快速的后退，离开了皇宫的范围！

“轰”的一声，巨大的光影出现，爆炸把整个皇宫炸成了废墟，留下一个直径超过两公里的巨坑，一只没有了壳的大螃蟹，手里抓着昏迷不醒的龙女，站在大坑的另一边。

看到洪观三人毫发无损，螃蟹眼中出现仇恨的情绪，刚才它退壳保命，才救下了龙女，没想到对手竟然一点事情都没有。

“今天的事情，算是我们栽了，你已经杀了龟丞相它们，此事到此为止，你如果敢伤害龙女，龙王一定会追杀你，诛你九族！”

洪观哈哈一笑“我好害怕啊，但你有一点说对了，我们跟龙女，本来就没什么恩怨，而且她身上也没有业力，我们当然不会杀。

可你就不一样了，身上的业力可不少，如今没了兵器不说，连壳都没了，稍微加热一下，就能吃了，你觉得我会放过你吗？”

蟹将有些恐惧的看着洪观，突然抬头大喊“龙王救我！”

洪观哈哈大笑，小清和白素贞也莞尔“你别闹了，这个时候别说喊龙王了，就是喊如来佛祖也没用啊！”

话音刚落，突然感觉洞天震动了一下，好像是瓶塞被拔开了一样，天空突然裂开了，还能看到外面的景象，一只巨大的龙瞳凑了过来，盯着洞天里的情况。

龙瞳洪观带来了巨大的压力，看了一眼身边的两女，发现两人都有点晃悠了，东海龙王，那可是至少万年以上的修为。

在龙凤大劫之前，那可是天地的主角，单论修为来说，虽然不一定能打得过大罗金仙修为的观音，但绝对也是金仙的修为啊！

只是龙凤大劫之后，龙族背了滔天的业力，这才消停了，成了洪荒的配角，后来各种跟着混功德，也是为了消除业力。

在这个世界虽然只是分身，但洪观也有点发怵，但他也有底气，打不过还是能跑掉的！

“阁下可是东海龙王，既然来了，不如下来一叙？”

巨大的声音响起“一叙就算了，以后我们还会见面的。既然你不打算杀小女，那人我就带走了。”

洪观有点得寸进尺“龙女可以带走，但最近我想吃螃蟹，龙王应该能够割爱吧？”

“随便，蟹将而已，龙宫之中多得是！”

蟹将刚要说话，龙瞳一瞪，蟹将的肉身就被压碎了，惨死当场。

龙女的身体飘了起来，却没有立刻离开，四周响起惨叫声，无数的血滴汇聚过来，不断融合，排除杂质，最后变成一滴晶莹剔透的血液，飞进了龙女嘴里。

龙女惨叫起来，身上的皮肤不断裂开在愈合，最后化作了一条白色的小龙，从上面的出口飞了出去。

龙王的声音再次传来“都说我们龙类得天独厚，我看你们人类才是，修炼百年，就能成仙，真是让人让人羡慕。

你们从城池的东面离开，走半个时辰，就能离开这个洞天了，耗子为汁，我们以后再见。”

天空的漏洞消失不见，小青才战战兢兢的开口“观哥，刚才的真是东海龙王，好强的威压，我都不敢动了。”

洪观呵呵一笑“放心，就算他来了，我也能保住你们，打不过，还是跑得过的。再说了，以我身上的功德，龙王如果不想死，就不会动我！

最新网址：www.mayiwsk.com