第324章 物换星移

最新网址：www.mayiwsk.com

等到蛮族消失不见，天空中降下三道金光，一道粗一些，是洪观的，两道差不多粗细，是青白二蛇的。

金光落在她们身上，原本不稳的妖形，立刻稳定下来，身上的伤势也在不断的愈合。

回到玉门关内，青白二蛇回院子里疗伤，庞勇赶了过来“洪兄，这次多谢你了，否则玉门关凶多吉少了。

这些年下来，捉妖司的人越来越少，修为也跟不上了，否则就凭一个蛮神虚影，绝对不可能破阵的。”

“哦？你说的蛮神虚影，不止一个？”

庞勇点点头“赵将军还活着的时候，跟我说过，蛮神虚影有五个，今天见到的是大鹏、还有青狮、白象、金毛吼和九灵元圣。

九灵元圣是最恐怖的，当初赵将军跟蛮族作战，遇到埋伏，蛮族提前召唤了九灵元圣虚影，折损了九万士兵，赵将军也身损了。”

洪观点点头，自己猜的没错，这些妖怪，都是西方教的坐骑，在这个世界，都混成蛮神虚影了。

别觉得很扯淡，洪荒时期留下的大妖，很多都很凶残，压根没有什么不杀生的概念。想想西游记里对狮驼岭的描述。

骷髅若岭，骸骨如林。人头发做成毡片，人皮肉烂做泥土。这是个尸山血海，就知道这些妖怪，根本没什么正邪的概念，人类在他们眼里，跟其他动物没区别。

根据庞勇的介绍，能直接灭了九万人，这能力，至少是三个金翅大鹏鸟的水准，别说是他了，法海来了都要跪。

“庞兄，既然如此，你和夏冰就要小心了，尽快把阵法修复，她是捉妖世家，听你们的意思，还出过捉妖使，对阵法应该也有了解。”

“洪兄说的不错，我会小心的！”

“如此，我就先告辞了！”

“等等，洪兄，王生的妻子佩蓉，中了妖毒，如今昏迷不醒，不知洪兄可有办法，能够解毒？”

洪观哈哈一笑“放心，小小妖毒，想解开不难，不过你这是想好了？要接了王生的盘，跟佩蓉在一起了？这样也不错，毕竟他们没有孩子，你也不亏！”

庞勇脸色一红“洪兄不要乱说，我不是那种人！”

“我倒希望你是那种人，如今王生死亡，他的家将和府兵也都被狐妖迷惑，全军覆没了，如果没人保护，你想想城中的大族，会放过王家吗？”

“如此，我倒是可以帮着佩蓉。”

洪观摇头“帮是没用的，你用什么身份，好朋友？那些大族关系盘根错节，你最终的结果，就是带着佩蓉远走。

但如果你娶了佩蓉，那就简单了，王家的一切都是你的，他们忌惮你的武力，也不会轻易动手的。”

庞勇沉吟了一下，脸色不太好看“多谢洪兄提醒，我会好好考虑的！”

洪观看到夏冰走了过来，耳朵上贴着符纸，神色不虞的看着他“庞兄，那你盯着城头，我先去王府，给佩蓉解毒。

对了，上次跟你提过的事情，你也可以考虑一下，还有这玉门关的守将，你也小心一点，里面水很深。”

这倒不是危言耸听，玉门关是蛮族和人类的交界地之一，来往商队很多，里面还涉及禁运物资，比如说盐铁，庞勇武力高，但情商低，确实玩不转。

这也是为啥让他娶佩蓉，王生经常出去剿匪，串联各方的事情，很可能是佩蓉在做。只要娶了佩蓉，这些关系就能续上，玉门关守将的位置，才能到庞勇手里。

“多谢洪兄，我会好好考虑的，只不过现在还没发现，有谁值得投靠。”

“好，那我就先走了！”

离开城门的位置，来到王府，这里灯火通明，王生和手下的尸体已经运回来了，很多人都在哭泣，这些家将和府兵的家眷，很多都在王家做事。

“你们夫人在哪里，我来给她解毒！”

“您是今天退敌的仙人？我们夫人还在昏迷，我带您过去。”

丫鬟在前头引路，洪观打量这王生的府邸，亭台楼阁，小桥水榭，不一而足，面积大得很，在玉门关，已经是最顶级的奢华了，要说王生没有外钱，洪观绝对不会信。

进入房间，来到床边，还没看佩蓉的情况，就被一套柜子吸引了，竟然是金丝楠木的柜子，还是成套的。

这尼玛皇帝用的东西，也就是这个水准了，王生没少贪啊！

“仙长？仙长？麻烦您看一下夫人的情况！”

听到丫鬟叫他，洪观才回神，拿出葫芦，蛊虫爬出来，在佩蓉的指尖咬了一口，妖毒很快被吸出来，佩蓉的脸色和头发，都恢复了正常的样子。

“好了，等你们夫人醒了，给她喝一些滋补的中药就没问题了！”

丫鬟连忙躬身“多谢仙长！”

洪观点头，来到屋外，御风而去，看的丫鬟羡慕非常。

刚回到小院儿，就感觉到妖气波动，幸亏城里的阵法已经停止了，否则青白二蛇就要挨雷劈了。

她们身上还隐有金光出现，净化了灵气，被她们吸收，法力节节攀升，很快就能突破。

洪观用铁片托起二人，往城外飞去，城里的阵法说不定什么时候就恢复了，到时候就出大乱子了。

来到一座全是土石的大山上，随手一挥，土石爆炸，出现一个山洞，青白二蛇睁眼，看到是洪观，点头继续修炼。

洪观带着青白二蛇进入山洞，封死了入口，他也开始修炼。

这次的功德，对于洪观没有太大作用，但能变成金光出现，那就是很多了，对于青白二蛇，好处非常大！

而对于洪观来讲，最大的收获，就是魔火的成长，烧死了那么的蛊虫，加上蛮人的尸体，本来只有一个火苗的魔火，已经有婴儿拳头大小了。

山中无岁月，世上已千年，等洪观整理了所学，青白二蛇也出关的时候，已经过了二十年，三人从山洞里出来，看着远处的玉门关，都觉得恍如隔世。

法力一震，衣服上的灰尘掉落，三人徒步穿过戈壁，走进了玉门关，这里还是一样的繁华。

小青拉着白素贞，到处逛着，突然听到身后有人喊他“洪兄？”

洪观回头，看到了手持关刀的庞勇，体格依然健壮，但脸上出现风霜，蓄起了胡须，明显老了不少，身边跟着一个有些风韵的少妇，正是当年的夏冰。

已经不是当年的假小子打扮，估计还有了孩子，脸上带着母性的光辉。

露出一个笑容，现在的庞勇，如果演关羽，绝对没有任何问题了。

“好久不见，没想到刚出关，还能遇到故人，这些年过的如何？”

庞勇哈哈一笑“过的不错，当年你把蛮族打的无可战之兵，玉门关这些年，还算是太平，只不过关内可就不那么太平了。”

“哦？这个可悲的王朝，还没有覆灭吗？”

“快了，到处都是叛乱，异军突起，朝廷的军队疲于奔命，要不是瘦死的骆驼比马大，早就改朝换代了。”

“那你？”

“我这不是要镇守玉门关吗？但我跟几个最大的义军秘密谈过，到时候选一个赢的加入就好。”

洪观莞尔一笑，庞勇还真是学聪明了，不过聪明的有限，这么平均的押宝，就算是开国功臣，地位也一般！

这时夏冰也开口了“二十年了，你们一点都没变，我们已经老了。”

“呵呵，修道不就是为了长生吗？你应该也是有天赋的，为什么没去尝试？”

夏冰摇摇头“王朝大乱，我们能偏居一隅已经不错了。”

洪观点头，这倒是实话，如今灵气驳杂，正统的修士，已经无法修炼了。

望向开封的方向，养了这么久的普渡慈航，也到了收割的时候，他应该还没死吧！

如果是按照电影的剧情走，普渡慈航已经狗带了，死于剧情杀。但这个真实的世界，应该快要化龙了吧，书妖的办法，还是很好用的。

跟庞勇小聚了三天，给他们留下护身的剑符，就带着青白二蛇离开了。

三个月之后，一路杀了上百的妖怪，总算到了开封城外三十里的正气山庄。

虽然起的名字很牛逼，但这个山庄，其实就是一个比较大的义庄，此时已经没有人住了，破败了不少。

来到山庄门口，从噬魂幡里招出五个属性的鬼魂，随手一指，施展了五鬼搬运，五鬼就飞进正气山庄，很快收拾干净了。

三人走进山庄，在大堂的位置，看到一口巨大的棺材，旁边还有几口小棺材。

“观哥，这大棺材里，好像有大家伙，要不要现在除掉？”

洪观倒是开心，巨尸还在，说明剧情还没开始，普渡慈航还活着。

“随你，这巨尸身上的业力不少，说明害了不少人，你和小白动手就好，注意分寸，别把房子打塌了。”

等到洪观走到后院，前面就响起小青娇嗤的声音，妖火亮起，很快就没了动静，估计巨尸已经被焚毁了。

这么多年过去，小青和白素贞的妖火，已经很强了，知秋一叶都能对付的巨尸，她们当然手到擒来。

小青蹦跳着走了过来“观哥，我们要在这里住下吗？”

“算是吧，等一些客人，他们会把普渡慈航引来，给我们添一笔功德。”

“就是当初开封府里的那个国师？”

“不错，就是它，养了这么久，也该收网了。”

三人在正气山庄住了下来，一住就是三个月，小青等的不耐烦的时候，两个姐妹，带着不少武林人士，走进了正气山庄。

最新网址：www.mayiwsk.com