第325章 我不叫喂

最新网址：www.mayiwsk.com

清风明月带人走进正气山庄，很快就发现不对的地方了“姐姐，不是说这里已经废弃很久吗？为什么这么干净，不会是有人住了吧？”

清风的表情也很疑惑“应该不会吧，正气山庄是义庄，怎么会有人住在这里，多晦气啊！”

这时，洪观从后堂走了出来，装作刚看到众人的样子“义庄总比外面安全，说不定什么时候，就被官差拉走了，死都不知道是替谁死的！”

清风一抱拳“抱歉，我们不知道这里有人住了，多有打扰。”

月池随手扔出一袋银子“喂，能不能让我们在这住几天，这些就当做房钱。”

洪观摇摇头，果然是曾经号称持靓逞凶的女人，这张脸确实是极品，可惜是个飞机场“钱就不用给了，你们想住多久住多久，不要进后院就好。”

“喂，你不怕我们是坏人吗？”

洪观诡异的一笑“我不叫喂，我叫洪观。你们又怎么知道，我是好人呢！”说完就转身走进了后堂。

月池拉了一下清风的袖子“姐姐，这个叫洪观的人，不像什么好人啊，后院不会有什么猫腻吧！”

清风倒是看得开“他是好人坏人，跟我们无关，我们就在前院儿，千万不要随便分开，上厕所都要三人一起，有什么事情，立刻大喊。”

“是小姐，我们知道了。”

洪观回到后院儿，把情况说了一下，小青笑嘻嘻的开口“观哥，你为啥说自己不是好人呢？”

“呵呵，这年头，说你是个好人，跟骂人有什么区别？”

弄得白素贞和小青，直接捂嘴一笑。

深夜，清风和月池等人，在大厅里休息，这里已经没了棺材，很空旷，有五鬼打扫，也很干净。

感觉一阵风吹过，月池迷迷糊糊的睁开眼睛，看到一身青衣的女人，一闪而过。

吓的月池一下瞪大眼睛，推着身边的清风“姐姐，快醒醒，我刚才看到一个青衣女人飘过去了。”

清风无奈的看着月池“哪来的人，我看你是睡糊涂了。”

等她刚闭上眼睛，又突然睁开，看着月池“你说刚才的女人是飘过去的？”

“是啊姐姐！”

“你说那个女人，会不会是？”

月池搂着清风的手臂，感觉汗毛都竖起来了“姐姐，你不要吓我啊！”

两人正说着，突然看到两个女人，一个一身青衣，一个一身白衣，从两人面前飞了过去，两女对视一眼，顿时爆发了尖叫声。

所有人的人都被惊动了，拔出藏在行李里的刀剑，警惕的看着四周“小姐，怎么了？”

月池哆哆嗦嗦的开口“吴叔，有鬼啊，两个女鬼，刚才从我们面前飘了过去。”

看到清风也点头，吴叔脸色一变，从怀里拿出符纸，分给众人。这年头妖魔横行，他们买了不少符咒。

刚弄好，就听到嘭的一声，伴随着哎呦声，一个人影，从门口的位置突然出现。

身上还脏兮兮的，捂着头喊疼，给众人吓得够呛，还是那个吴叔有经验，大喝一声“急急如律令！”咬破手指，鲜血在黄符上一划，对着人影扔了出来，化作一个火球。

“嘭”的一声，火球打在了人影身上，那人影哎哟一声，拍打着身上的火焰，嘴里骂骂咧咧“哪个王八蛋，用火符暗算道爷！”

月池拉拉清风的衣袖“姐姐好像不是鬼啊！”其他人应该也发现了，那个吴叔，手里拿着黄符，没有催发！

“喂，你是人是鬼？”

来人双手结印，熄灭了身上的火，抬头看到月池，露出猪哥像“我当然是人了，你们没看清，就突然用火符，我要是个普通人，就死了，谋财害命啊！”

“谁叫你突然出现，吓了我们一跳。”

“哼，道爷我土遁正在追一个妖怪，没想到土里有花岗岩，疼死了我，这才从土里钻出来。”

月池眼睛一亮“你叫什么名字，你会道法？”

“我叫知秋一叶，昆仑派的高徒，当然会道法了！”

“我们刚才遇到鬼了，两个女鬼，你能不能捉到？”

知秋一叶愣了一下，拿出一张黄符点燃，黄符烧完之后，摇摇头“这里没有鬼气，你们应该弄错了！”

说着又拿出一个罗盘，看到上面的指针，念念有词“鬼就没有了，不过有妖怪，看我把它收了，为民除害。”

这时小青和白素贞出现，走进大厅，来到知秋一叶身边“道士，你好厉害，那你说说妖怪在哪里？”

知秋一叶看到又是两个美女，嘿嘿一乐，傲娇的一昂头“我可是昆仑派的嫡传，当然厉害了，不管什么妖怪，被我碰到了，都跑不了！”

说完低头，看到罗盘上的指针，转的跟螺旋桨似的“妖怪已经离我们很近了，但是没道理啊，到底在哪呢？”

这时候清风看着跟自己有六七分相像的白素贞，忍不住开口“你们是什么人？”

知秋一叶有些僵硬的抬头，看了清风一眼“她们跟你们不是一起的？”

“不是啊！”

这时小青娇笑一声“你说的妖怪，是不是这样的？”说着脸上浮现蛇磷，舌头也开叉的伸出来一下。

知秋一叶怪叫一声，往后一跃，手中多出四枚木质的令符，就要扔出来“大胆妖孽，还敢吓唬道爷，看我收了你！”

小青哈哈一笑，青剑出现在手里，一化百，瞬间围住了知秋一叶“你刚才要干什么？”

知秋一叶看这手段，就知道自己不是对手，况且小青身边，还有一个不知道深浅的白素贞呢，一滴冷汗，从额头滑落下来。

“我要说一切都是误会，你们信吗？两位姑娘长得如此善良，就算是妖怪，也是好妖怪，绝对不会乱杀无辜的是吗？”

小青嘻嘻一笑“我肯定不会乱杀无辜，不过你要让我玩的开心才行啊！”

洪观的声音适时响起“够了，小青，不要玩了，别把乌蝇哥玩死了！”

小青一噘嘴“可我还没开始玩呢，而且这个道士叫知秋一叶，不是你说的乌蝇哥。”

“我说是就是，不信你问问乌蝇哥，他是不是叫这个名字。”看着知秋一叶的瞳孔，变成了龙瞳，看的他汗毛倒竖。

露出一个僵硬的笑容“这位大哥说的没错，我确实叫乌蝇哥，知秋一叶是师父给我改的名字，大哥一定是会算命！”

洪观莞尔一笑“你看，我没说错吧，赶紧回后院儿休息，不要出来捣乱！”

这时候月池忍不住开口了“站住，你们刚才吓唬我们，就这么走了？”

小青转过头，吐着芯子，看着月池“不然呢，我陪你玩一会？”

清风连忙把月池拉到身后“抱歉，我妹妹不懂事，别介意！”

小青对着月池做了一个鬼脸，转身就走，月池虽然还想说什么，但也没有较真，毕竟他们来，还是有任务的！

等到洪观三人消失了，月池才鄙夷的看着知秋一叶“切，你不是说自己很厉害吗？怎么妖怪就在你面前，都不敢动手啊！”

知秋一叶讪笑一声“我怎么可能是他们的对手，她们至少都是千年大妖，我才多少年的道行，我还年轻，不想死！”

“切，说到底，还不是害怕了！”

“我这不是害怕，我这是要留作有用之身，抓更多的妖怪。况且看他们刚才的表现，也不是害人的妖怪，不然咱们大家早就死了！”

闻言，清风和其他人都点头，还是比较认可知秋一叶的话“道长，我们有个不情之请，不知你可否听听？”

“什么事？”

“我们来此，是为了救人，但对方有高手，我们没有把握，不知道长可否帮忙？”

“什么人？”

“我爹，傅天仇。”

“他是什么人？”

月池开口“我爹是个好官，因为不肯跟贪官同流合污，被抓了，要上京受审。到时候只有死路一条，所以我们要把人救出来。”

知秋一叶嘿嘿一乐“这年头还有好官？”

周围的人都是面带怒色，清风平静的开口“我爹就是好官，否则也不会被抓，如果道长不愿帮忙就算了。”

“哎，我就是开个玩笑，你说的倒是有道理，我愿意帮忙。”

“如此，多谢道长了！”

众人寒暄了几句，就各自休息了，知秋一叶盘腿打坐，但心里却在想，后院儿的洪观三人，到底是什么妖怪。

第二天，众人就出发埋伏了，洪观看到人走了，也没去追，就算普渡慈航没有来到正气山庄，只要在附近出现，那么大的排场，他也能发现。

转眼到了傍晚，清风和月池，带人回来了，正气山庄再次热闹起来，很多人带伤，互相包扎，呻吟声一片。

“清风、月池，你们不该来救我，这样你们也成了乱党，还不如上我面见圣上，用我的血，来唤醒圣上，重振王朝。”一个邋里邋遢的老头子开口

“爹，你怎么还不清醒，他们抓了你，怎么会放过我们，你刚被带走，就有人来抄家了，姐姐的婚约也毁了，我们早就成了乱党了。”

正说话功夫，外面传来了打斗声，还有知秋一叶的怪叫，是左千户带人追来了。

“我告诉你们，不要逼人太甚啊，我不是打不过你们，只是不想多造杀孽！”

左千户一声冷哼“大胆，竟敢劫持朝廷要犯，我要抓你归案！”

知秋一叶怪叫一声，手中木质令符扔了出去，瞬间就把左千户和他的手下定住，露出笑容，嘚瑟的走到左千户面前。

最新网址：www.mayiwsk.com