第332章 烟熏妆的庞郎

最新网址：www.mayiwsk.com

看着眼前的阿修罗尸体，还有身边的武器，洪观露出激动的神色，这尼玛真是一波肥啊，到时候重新祭练一下，那不是要直接起飞。

当即用隔空存取，就要把尸体和武器收起来，兵器都收起来了，但尸体却没有收进去。

反而是从骷髅头之中，飞出一个黑点，化作一道黑光，直接就要往洪观的识海里钻。

洪观丝毫不慌，刚才尸体没收进去，他就发现不对了，噬魂幡迎风招展，一下就包住了黑光。

噬魂幡不断的变形，黑光变大变小，想要摆脱噬魂幡的控制。洪观加大了魔气输出，黑光中传出声音“放开我，否则西方教不会放过你。”

洪观露出狞笑“到了老子嘴里的肉，还想我放弃，我看你是在做梦。我就说嘛，为什么这里会出现一口魔穴，原来又是西方教的布置。

你安息吧，你的一切，我都会继承，至于西方教的报复，你让他们来找我，看我会不会怕！”

黑光嘶吼了一声，还是噬魂幡吸了进去，炼化了灵识，成为一个最强的主魂。

噬魂幡化作黑衣，穿在身上，阿修罗的尸体也被收起来，查看了一下体内的元婴，都变成了五岁左右，这感觉，真是不错！

进入密林庄园，问了一下众女，已经过了十年，不过青白二蛇倒是不无聊，白素贞爱上了追剧，小青喜欢打游戏，生活乐无边。

知道她们没问题，洪观来到铁匠铺，把尸体和兵刃拿出来，还有之前镇压阴世幽泉的莫邪剑，想了一下，又把魔龙剑、吴钩，魔龙枪都拿了出来。

稍微思考了一下，拿出纸笔，画出一个后世直播的时候，看过的剑匣，里面一共九把剑。

其中魔龙剑、吴钩和莫邪剑，都保存了之前的造型，剩下的武器，参考也是名剑的外形。

最后就是黑山断手剩下的材料，还有大量的魔血，确定齐活了，这才点击确认。

回到庄园里，打了一宿的麻将，可惜青白二蛇还没成为牌搭子，有点可惜。

一夜过后，洪观才来到铁匠铺，剑匣竟然还没有成型，等了一个小时，铁砧上才出现了剑匣。

通体漆黑，上面带着神秘的纹路，纹路之中，还隐约闪现血光，看着就知道是极品法宝，已经快到仙器的层次了。

在机关上一拍，剑匣打开，九把剑出现，形态各异，大小不一，都带着血槽和魔纹，同样是不可多得法宝。

魔血剑匣：攻击加一万，力量加三千，敏捷加两千五，耐力加四千，精神加两千

特效一：养剑，可温养剑匣中的名剑，不断提升威力。

特效二：雷霆一击，出鞘的第一剑，攻击力翻倍。

特效三：合体，九把名剑与剑匣合体，组成一把魔剑，攻击达到顶峰。

特效四：雷劫，可接引雷劫为自己所用，最低九道，最高八十一道！

刚看到一万攻击的时候，洪观也彻底惊讶了，但很快发现，根据特效三的介绍，只有合体，才有这样的攻击力，单一的武器，是没有这么强的攻击的。

特效四的雷劫也保留下来了，这就是自己的大杀器，单个一把武器的攻击，也跟原本的吴钩差不多了，对于自己来说，绝对是不小的提升。

割开手腕，开启技能，剑匣不断的吸收洪观的血液，以一个小时之后才停止，体内的魔气也消耗一空，连元婴都有些萎靡了。

看来这件武器，真不是现在的自己能拥有的，还好洪观是开挂的。

剑匣被收进下丹田，被元婴抱在怀里，单独温养，洪观盘膝而坐，一天之后，才全部恢复过来。

回到庄园，找到青白二蛇，沟通了一下，白素贞还好，虽然不舍，但更关心功德的问题，小青就不同了，嘴噘的都能挂一个油瓶子了。

“观哥，不能等等吗？我已经玩到鬼泣四了，马上就能通关了。”

洪观一脑门黑线，神尼玛鬼泣四，对着小青的额头敲了一下“你要不留在这里打游戏算了，功德我和小白收下了！”

小青一把拉住洪观的手臂，抱在怀里，给洪观来了个顶级体验“观哥，不要啊，咱们现在就出去，游戏我不玩了。”

洪观哈哈一笑，带着两人出现在聊斋大世界，两女好奇的看着已经完全没有魔气的洞窟，猜测洪观又得了不少好处。

一路飞行，来到玉门关，五十年没来过这里，早已经物是人非了，玉门关还是玉门关，但庞勇、佩蓉和夏冰已经消失了，只留下一座大坟。

三人在外面落下，走进城里，稍微打听了一下。左千户娶了清风，知秋一叶娶了月池，四人都加入了伏魔司，如今是玉门关的伏魔使。

玉门关的守将，乃是开国元勋之一，霍家的长子霍心，看来这是画皮二的剧情要开始了？

这次，洪观可不想陪他们玩耍了，他在这个世界的时间，已经倒计时，只有七天了。

三人从酒馆出来，在大街上乱逛，看到一个男人，神情有些萎靡，双眼跟化了烟熏妆一样。

破衣烂衫，手里抱着一个不知名皮质做的书，腰间有一个瓶子，三人走过的时候，瓶子发出了亮光。

男人突然停下，一把抓过瓶子，看着亮起绿光的瓶子，露出了激动的神色。

“站住，你们是妖对吗？我就知道，这世界上，一定是有妖的，你们是什么妖？”

小青认出分叉的舌头，嘶了一声，脸上浮出青色的蛇磷，很快消失不见。

“你说我们是什么妖？”

那人拿出皮质的书本，不断的翻着，很快抬头“你们是沙蜥妖对不对，我父亲跟我说这世上有妖，他还见过。

但自从日月王朝建立之后，我就没见过妖怪了，加上不能修炼，连伏魔司都不要我，但我相信，只要拿着寻妖瓶，就一定能找到！”

洪观明白是怎么回事，一方面因为伏魔司很强，另外一方面，王朝的国运强盛，还有阵法勾连，妖怪压根不敢出现在境内。

小青一脸的不爽，神他妈沙蜥妖，这不是骂人吗？看看之前弄死的那个小易，长得多丑啊！

“你是不是眼睛不好，老娘是蛇妖，一千多年的修为，就问你怕不怕？”

看着小青一脸蛇磷，吐芯的样子，男人吓的往后退了两步才站稳。

“小青，不要闹了，这位朋友，你想要见妖怪，有什么事情？”

“我叫庞郎，是庞家的最后一个人，我们家修炼的方式很特别，需要妖血，完成启灵，开启半妖之身。

不知道这位蛇妖姑娘，能否给我一点妖血，只要一点点就好！”

看着庞郎比划的手势，还好这是在古代，要是在现代的棒子，这么侮辱的手势，很容易让他感受一下什么叫满身大汉。

小青刚要开口，就被洪观拦住了“你应该知道，千年以上大妖的妖血，有多么稀有，你想要，先回答我一个问题。”

庞郎露出激动的神色“好，尽管说，只要我知道的，别说一个问题，就算是十个，一百个，都没有问题。”

洪观点点头“那好，跟我们来吧。”一行四人，来到悦来客栈，定了一间上房。

进入房间，泡好茶，几人落座，洪观才开口“你最近在城里，有没有见过一只鸟妖，品种不好说，但变化成人之后，长得还不错。或者是在将军府，发现有妖怪出没的迹象？”

庞郎有些迷茫的摇头“没有，我没看到，寻妖瓶也没有亮起过。”

“确定吗？城里也没有出现过挖心案？”

“绝对没有，三十年前倒是有类似的记载，你们什么意思，是有妖怪混进来了吗？”

洪观摇头“这个跟你没关系，你再回想一下，玉门关附近，有没有一个苦寒之地，一年四季，寒冷无比，人迹罕至。”

庞郎皱眉低头，沉吟了一翻在才开口“日月王朝的领土之内，应该没有这样的地方，就算冰雪不融化，也称不上苦寒之地，除非是高山之上。

不过出了玉门关，进入蛮族的领地，往北走五百里以上，有一座冰湖，听说是妖族的领地，跟你说的有点像。”

洪观点点头，差不多就是那里，小唯如果没出世，应该就是在那个位置，如果出世了，那应该也在附近蛮族的领地。

“最近蛮族安生吗？”

庞郎挠挠头“我刚到玉门关不过月余，确实没听过蛮族闹事，日月王朝建立之后，一直有通商。三十年前一战，蛮族青壮损失殆尽，一直跟咱们通婚，已经有了很大的变化。

不过听说有一个什么公主，要嫁到蛮族和亲，蛮族就算想要闹事，应该也不会在这个时候吧！”

洪观满意的点点头，小唯是被赵巴菲扮演的公主给救了，如今还没来和亲，说明剧情还没开始。

“不错，我没什么问题了，我身边这两位，都是妖族，一个是白蛇，一千八百年修为，体内有一定的龙族血脉。

这个是小青，本体是青蛇，一千一百年修为，体内龙血更多，如今已经开始化蛟。

我可以让你自己选择，你想要谁的妖血？”

庞郎变轻纠结“我可以两个都要吗？”

小青也追了不少剧，对里面的对话有些了解，一翻白眼“你怕是在想屁吃，要谁的，赶紧说话，否则老娘咬死你！”

看着小青又显出半妖形态，庞郎脸色一白“那我还是选白蛇的妖血吧，这位姑娘有些暴躁，我怕妖血不好吸收！”

小青一龇牙，龙角都露出来了，想给庞郎一些教训，被洪观给拦住了，给了白素贞一个眼神。

最新网址：www.mayiwsk.com