第335章 斗罗大陆

最新网址：www.mayiwsk.com

不知道过了多久，在一片大森林中，一个浑身是血的身影落了下来，在地面砸出一个大坑。

人影落在地上，还没等清醒，身体就不断变小，变到一米二左右，才停了下来。

两个多小时之后，小小的身影动了一下，慢慢的站起来，迷茫的看着四周。

“我尼玛，老子这是到了什么世界，为什么四周的植物这么大，身体上的伤势倒是好了。”

说话间，洪观举起手，想要挡一下阳光，紧接着就愣住了，抬起来的手掌，竟然那么小。

连忙低头查看，很快就无奈了，身体已经只剩下一米二高，属性都被压制，体内的能量也都无法调动，还有很坑的一点，魔血剑匣和孽龙血脉也用不了了。

盘膝在坑中运转极意天魔诀，周围的能量飞速涌进身体，下丹田魔婴的一个指甲被激活。

就在洪观高兴的时候，发现这就已经到了尽头，不管多少能量进入体内，都存留不住，全都排出体外了。

尝试了一下系统抽奖获得的天赋还有特殊技能，虽然也被削弱了，但还在可用范围，最主要的是，炸弹人的技能，没有太大的削弱。

可惜自己体内的能量有限，引爆空气什么的就别想了，引爆物体和生物，都不能选择太大的。

装备也无法召唤，只能用两个铁片放在脚下，拖着自己飞上大坑，选择了东面的方向，慢慢的飞过去。

突然，一个三角头的毒蛇，从树上飞出来，想要咬洪观，三个钢珠出现，打在蛇头和七寸上，毒蛇落下来死亡，尸体旁边出现了一个白色的光环？

看到这东西，洪观就明白了，这个世界，原来是玄幻下水道的斗罗大陆啊！

难怪自己的身体变小了，看来现在的自己，应该是六岁，正要觉醒武魂的年纪？难怪很多能力和装备都用不了了，看来是世界规则的压制。

这个世界虽然很傻叉，但有神的存在，起码也是一个中千世界，压制受伤的洪观，还是很容易的！

降落下来，随手把蛇的尸体收起来，伸手触碰魂环，没想到体内萎靡的元婴振动了一下，竟然把魂环吸收了，状态好了那么一丝。

洪观愣了一下，很快反应过来，魂环是这个世界，最精纯的天地能量具现化，对于受伤的元婴，那可是大补啊！

但洪观却没有继续猎杀的想法，刚到这个世界，搞不好还在被所谓的神关注，最好不要太嚣张，如果被发现了，引武魂殿的人对付自己，把自己打成邪魂师，那就坑爹了。

一路飞行，很快离开森林，没遇到什么难缠的魂兽，稍微打听了一下，这里就是唐三的出生地法思诺行省。

难怪没遇到上了年份的魂兽，大部分的魂兽都集中在星斗大森林。

路上遇到一个商队，稍微打听了一下，就确定了诺丁城的位置，可惜商队不顺路，否则还能搭个顺风车，不得不承认，六岁的身体，很有欺骗性。

一路来到诺丁城，先进入密林庄园，跟娄晓娥等人报了平安，来到铁匠铺，打造了一个重磅的复合弓，出来之后，来到了城里的拍卖行。

看过斗罗大陆的人都知道，这个世界的辅助魂师是没有攻击力的，就算到了封号斗罗，也是如此，所以在奥斯卡获得了镜像肠之后，才有了成为宁家女婿的资格。

洪观打造的重磅复合弓，不需要太大的力气，正常的成年男人都能使用，但攻击力，却不低于魂尊。

如果是用来偷袭，就算是魂宗，也要受伤或者死亡，如果配上毒药使用，魂王也要受伤中毒，绝对是新手利器。

跟拍卖行的人沟通了一下，顺便找人展示了一下威力，前后不到一小时，洪观就带着一小兜一共一百金魂币，被拍卖行的负责人送出大门口。

诺丁城并不大，洪观也不算久留，买了一些特色的小玩意，就一个人往圣魂村的方向出发，看看唐三的年龄。

刚离开诺丁城不远，洪观嘴角勾起一个微笑，远离了大路，七拐八歪的，来到一片四周无人的小树林。

“出来吧，早就发现你们了，跟了一路了，想要做什么？”

身后传来脚步声，五个衣着不错的人，正好是一个小队，慢慢的走进林子。

“小子，你很不错，竟然能发现我们，我们队伍里的辅助大魂师，可是能隔绝声音和气味的，你是怎么发现我们的？”

洪观莞尔一笑，不想给他们解释什么叫神识“跟了一路，不会就是想跟我闲扯淡的吧？到底要做什么，直说吧！”

为首的人呵呵一笑“小子，你很不错，刚才你去拍卖行，还被负责人送出来，应该赚了不少钱吧，最近我们手头紧，借点钱花花？”

洪观无语的翻了一个白眼，刚到这个世界，就碰到无聊的打劫剧情，真是下头。

“你们就不怕，我是个有背景的人，敢抢劫我，被我家大人知道了，把你们全杀了？”

五人嘿嘿一笑“小子，这就要怪你自己了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，给自己选了一个很好的死亡之地。

老子我是蜘蛛武魂，等把你杀了，用毒液腐蚀了你的尸体，保证魂圣都发现不了！”

洪观丝毫不在乎，手里多了一把比赛用枪，带着瞄准镜，枪口收束器，三十发弹夹。

“你是什么等级？”

为首之人哈哈一笑“小子，别挣扎了，看你的样子顶多就是魂士，或者还没觉醒武魂，老子可是三十七级的魂尊，他们都是二十八九级的大魂师，你绝对跑不了！”

洪观不在意的点点头“一个三十七级，四个二十八级，正好可以用来测试。”

说着随手扣动扳机，嘭的一声之后，一个大魂师的眉心，出现一个血洞，脸上带着莫名的表情倒下！

就在剩下四人还愣神的功夫，洪观呵呵一笑“大魂师还是一枪送走，那你们三个没用了。”就在其他几人还没反应过来的时候，再次响起三声枪响，三个大魂师倒下了。

剩下为首的魂尊，脸上带着惊恐“你手里的是什么东西，敢杀我四个兄弟，我一定不会放过你，武魂附体！”

说罢，一个不知名品种的蜘蛛虚影，出现在他的身后，他的身体，也出现了一定的变化，皮肤变黑，长出绒毛，看着很恶心！

洪观再次开枪，没有打眉心，而是对着四肢开枪，四枪过后，男人的身上暴起血花，却并没有被打穿，但剧烈的疼痛，让男人怒吼一声，对着洪观冲了过来！

接近十米的位置，看到洪观还要开枪，男人大喊一声“蜘蛛甲！”身上覆盖上了一层角质，如同甲壳一样。

洪观连连开枪，却只能打碎甲壳，让男人感到疼痛，但只是轻伤。

接近三米左右的地方，男人脸上露出狰狞的笑意，他认为洪观靠的就是手里那把奇怪的武器，现在距离拉近，轮到他动手了。

“毒网！”一张直径超过三米的蜘蛛网，上面带着绿意，明显是有毒的，对着洪观罩了下来。

洪观呵呵一笑，指尖出现一团魔火，一甩，落在蛛网上面，蛛网顿时被焚毁了。

在男人惊讶的时候，枪口已经对准了他的脑袋，连开三枪，几乎都打在一个位置，也就是射击比赛里的三连击。

两人距离不到一米，男人的第三魂技已经用出来，手臂变得如同刀锋一样，已经伸出来，却再也没有机会碰到洪观。

脸上带着不甘，死不瞑目的倒下，在他的眼里，距离解决洪观，就只差一下。

但其实，差了天与地的距离，虽然能力被限制了，可想要杀死这个男人，洪观有八百种方法。

手上出现魔气，按在男人的头顶，很快，男人的身体就干瘪下去，最后如同风化的岩石一般，碎成了渣子。

其他四人也如法炮制，内视发现，三个丹田的元婴，都有了反应，稍微恢复了一些。

可惜因为规则的压制，能调动的能量，还是只有那么一点，只有觉醒武魂，获得魂环之后，才能支配的更多的能量。

解决了五人，枪对于魂师的威胁也有了了解，在没有准备的情况下，魂尊碰到手枪也要死。

用步枪的话，魂王或以下都能杀，如果掏出狙击枪，魂帝也有机会杀死。

但如果对方用了防御性魂技，那一切就另当别论了。

一路飞行到圣魂村外，看着这个不到三百人的小村庄，嘴角露出微笑，唐三和他的便宜老爹不重要，但这附近，可是有一个十万年的魂骨的。

虽然自己不一定用得上，但完全可以打包带走，当做炼器的材料啊！

找了一个小水塘，把身上弄湿，又在地上翻滚了两下，弄得脏兮兮，把拨了盖和胳膊肘子弄破皮，踉踉跄跄的往圣魂村走，到了村口，扑通一声趴下，装作晕了过去。

看到这一幕，很快有人去找村长了，不到十分钟，老杰克就跑了出来，翻过洪观的身体，对身边的人说了一句“是一个小孩子，应该走丢了，或者遇到什么事情了，先抱回去吧，送到我家！”

村长发话了，一个壮实的年轻人，把洪观放在肩膀上，晃晃悠悠的进了村子。

装晕的洪观很无语啊，这要是个正常小孩，估计都要吐出来了。

最新网址：www.mayiwsk.com