第338章 疯狂输出

最新网址：www.mayiwsk.com

起身的唐昊，满腔怒火已经要压不住了，九个魂环出现，浑身魂力爆发，就要用出什么雷霆一击来着。

洪观身体慢慢的漂浮起来，更多的铁器围在他身边，同时空气渐渐出现了波动，一点点的电花出现，覆盖在铁器上面。

正是电磁力的高端应用，跟超电磁炮差不多的概念，只是做不到一颗硬币，就有那么好的效果！

“唐昊，你如果再进攻的话，我就要控制不住自己了，会做出什么事情，我自己也控制不了，到时候你别后悔！”

但此时，唐昊这个易怒的老北鼻，根本听进去洪观的话，瞳孔都出现血丝，一个红色的领域蔓延，正是从杀戮之都获得的杀神领域！

“我要你死！”用出魂环技能雷霆一击，对着洪观砸了过来。

洪观单手剑指，对着唐昊一指“去！”身边附加了电磁力的铁器，如同坠落大气层的流星，迎上了昊天锤。

洪观飞身后退，爆炸声不断传来，昊天锤的威势是很强，但碰上洪观这种开挂的，速度也渐渐的慢了下来。

就在唐昊准备用出大须弥锤的时候，洪观哈哈一笑，打响了一个响指，唐昊感觉到不祥的预感，“嘭”的一声，唐昊全身的衣服就炸开了。

伤害性不大，侮辱性极强，唐昊整个人都红温了，如同一只煮熟的大龙虾。

洪观发出啧啧声“堂堂的昊天斗罗，竟然果奔了，你说我要是把这个事情传出去，你会不会很受伤？”

唐昊全身紧绷，已经要炸环了“我一定要让你死！”

“是吗？你确定是我死，而不是你死，或者重伤，最后被武魂殿追杀吗？”

说话间，洪观手里多了一枚金魂币，上面电弧闪烁，威力越来越强，让唐昊忍不住眯眼。

“你到底想要怎样？”

“滚蛋，以后井水不犯河水，否则我顶多重伤，但是我一定会把你们父子，还有昊天宗的事情爆出来，还会帮着武魂殿对付你们，让你们死无葬身之地！”

唐昊握着昊天锤的手，用力到骨节发白，洪观却没有在意“怎么？还想动手试试？也可以，但你只有一次机会，我不死，你儿子，还有昊天宗，都要死！

你可以试试用你的看家本领在炸环，但我只要不死，我就先去杀你儿子，不信你就动手！”

唐昊死死的盯着洪观，看到他手里的金魂币，还在慢慢的增加威力，一挥手，散了昊天锤。

“希望你言而有信。”

洪观呵呵一笑“这个不用你操心，我对你和武魂殿都不感兴趣，前提是你们别挡我的路，否则就算你们是大山，我也要铲了你们！”

唐昊点点头，杀意平复下来，杀神领域也消失了，没有回村子，而是向着另外一个方向，几个纵跃，就消失不见！

确定唐昊离开了，洪观松了口气，散去了电磁力，把金魂币收了起来。

刚才的那个，已经是他最后的底牌之一，但肯定杀不了唐昊，到时候可就尴尬了，还好把唐昊吓跑了。

而且看他离开的方向，洪观露出笑意，唐昊多半是去找阿银了。

别人不知道，洪观清楚的很，唐昊能直接过去，说明距离圣魂村不会太远，那些山也有限，完全可以找到，一块魂骨是跑不掉了。

到时候还可以把阿银连盆端走，这蓝银草，跟苅族差不多，到时候自己可以收获一个跟尸香魔芋差不多的美女，也不错啊！

回到村里，把老杰克放好，洪观也进入梦乡，第二天六点左右，老杰克着急忙慌的撞进洪观的房间。

“洪观，你没事？”

洪观装作刚刚醒来，揉揉眼睛“老杰克爷爷，你在说什么，我当然没事了。”

老杰克点点头“没事就好，没事就好，昨晚。”也许是想到什么，也许是不想洪观担心，老杰克不再说话，转身离开了。

这件事情就这么过了，唐昊也不知道什么时候回来的，每天拿着酒壶，继续装颓废。

半个月过后，一辆牛车上，老杰克带着唐三和洪观，往诺丁城初级武魂学院出发。

老杰克跟洪观说过，用洪观给他的钱，给唐三也置办了一些衣物和行李，还把工读生的名额也给了唐三。

唐三知道这件事，没有所谓的感恩戴德，只是对洪观点点头，就算拉倒了。老杰克觉得这样不好，但看到洪观没说啥，他也不再开口！

一路上，唐三都在询问武魂学院的事情，像一个小话痨，但洪观很清楚，唐三性格谨慎，这是在收集情报。

到了诺丁学院，经典的一幕出现了，门卫很吊的样子，拦着不让两人入学，说他们的证明造假，其实就是想要点好处，真不知道哪来的勇气。

老杰克跟门卫好话说尽，门卫还是不给面子，还一个劲的开嘲讽，唐三的手已经缩进袖子里，洪观上前。

仰头看着门卫，眼神带着不屑“你好像很牛逼的样子，我告诉你，就算唐三是废武魂，我们的魂力作假，哪怕只有半级的魂力。

但我们以后也是高贵的魂师，而你只是普通人，一个没有魂力，无法修炼的废物，懂吗？

等我们获得了魂环，成了魂师，动动手指，就能弄死你，而且有大把的机会脱罪，甚至所有人，都会站在我们这边，因为你冒犯了尊贵的魂师。”

门卫嗫嚅这嘴唇，冷汗都出来了，已经意识到自己惹了天大的麻烦。

老杰克刚要打圆场，洪观再次开口“现在，跪下，给未来的魂师道歉，给老杰克爷爷道歉，否则我保证，你的家人，也会跟你一起倒霉。”

这时身后传来一个声音“你们是先天满级魂力？”

门卫仿佛看到了救星，赶忙走过来“大师您回来了，还请您救我！”

听到门卫叫这个男人大师，老杰克以为是什么大人物，连忙拿出素云涛开的证明，交给玉小刚。

玉小刚看到唐三的武魂是蓝银草，还是先天满级，上下打量了一番，让唐三感觉自己好像被看穿了。

当看到洪观是器武魂的时候，神情就更激动了，可表情很快隐藏起来，但还是被唐三和洪观发现了。

“算了，不要跟一个门卫一般见识，我带你们入学。”

老杰克和唐三刚要答应，洪观再次开口“你又是谁？你应该知道，先天满魂力意味着什么，只要我不夭折，至少是魂斗罗的成就，封号斗罗也不是极限，你说算了就算了？”

说完，看着门卫“要么跪下道歉，要么等死，这是最后一次机会！”

门卫看着脸色铁青的大师，知道玉小刚也保不住自己，脸色惨白的跪下，给三人道歉。

洪观手一动，抽出腰间的短剑，放在门卫的肩头，吓的门卫一哆嗦“下次记住，当门卫，就做好门卫的工作，不要招惹你惹不起的人，不是每个人，都像我这么大度！”

门卫连连道歉，让玉小刚的脸色更加难看，洪观跟老杰克说了两句，让他先回去，老杰克此时才反应过来，最低也是魂斗罗啊，激动的他全身颤抖。

笑着坐上牛车，准备返回圣魂村，洪观收回目光“走吧，咱们进去！”

唐三眼中的兴奋一闪而逝，嘴角微微翘起，跟着洪观一起走进学院，玉小刚连忙追了上来。

虽然刚才洪观不给面子，让他感觉很憋屈，但满魂力的人，可是难得一遇的，他不能放弃，这是他翻身的机会。

玉小刚来到唐三面前“你应该是双生武魂吧？”

唐三本来对玉小刚是有一些好感的，可是刚才被洪观打断了，加上玉小刚轻拿轻放的，让那点好感也消失了。

听到玉小刚叫破了他的秘密，手腕抬起，已经准备射杀玉小刚了。

洪观淡淡的声音响起“随意打探别人的秘密，可不是什么好习惯，再说唐三才六岁，如果是双生武魂，怎么可能隐藏，显露出来，加入武魂殿不好吗？”

唐三立刻反应过来“是啊，这位老师，我只有蓝银草武魂，不是什么双生武魂！”

玉小刚连忙反对“不可能，我曾经调查过六百四十七个蓝银草武魂的人，其中有魂力的只有十六个，几率不到百分之三。

而且这些人，魂力都没有超过一级的，你是先天满魂力，根据我所研究的武魂十大核心竞争力其其中的一条，先天魂力，跟武魂素质成正比，你的蓝银草不行，所以一定隐藏了一个武魂。”

唐三不懂这些，已经意动了，加上玉小刚说什么自己研究的武魂十大核心竞争力，正好是他需要的知识来源，就要套近乎。

可惜啊，洪观的想法，就是要改变唐三的人生轨迹，看看有没有好玩的化学反应，怎么可能让唐三入套呢！

“哈哈哈哈，你真是好搞笑啊，窝在一个初级魂师学院，应该连魂尊都不是吧，还谈什么自己研究，你的研究如果这么有用，早被武魂殿挖走了。”

玉小刚脸色更黑了“我那是不愿意跟他们合作，我们志向不一样，否则我早就加入武魂殿了。”

洪观笑的更开心了，脸上带着不屑的表情“你可别吹牛了，如果没有一个大的机构支持，你之前那些调研，是怎么做到的？

还六百七十四个蓝银草武魂，就这一项调查，你就要花多少时间，还十大核心竞争力，你才多大年纪，能调查这么多吗？”

看到唐三的眼神已经变成了怀疑，玉小刚就要反驳，洪观却再次补刀“哦对了，如果你的理论真的有用，还是独一无二的，你说武魂殿招揽不成，会不会来硬的！

那你怎么反抗？他们对你用大刑，你怎么扛得住？我看你所谓的理论，多半是抄的，要么就是偷的，反正不会是你自己的，因为你没有那么多钱，也没有那么多的精力！”

玉小刚看着唐三鄙视的眼神，脸色发紫，怒气值上涌，浑身魂力波动，猪形态的罗三炮，出现在身边，恼羞成怒，要对洪观动手了。

最新网址：www.mayiwsk.com