第348章 年轻人嚣张跋扈

最新网址：www.mayiwsk.com

走了一段时间，休息了一夜，来到了星斗大森林的外围，看到一只两百多年的幽冥狼。

“就它吧，遇上咱们，算它倒霉！”

唐三点头，往前走了几步，右手一甩，蓝银草如同一根长枪一样刺了出去，幽冥狼还没反应过来，就被卷住，毒刺扎入身体，毒刺尾端的吸盘，开始吸食幽冥狼的鲜血！

幽冥狼不断的挣扎嚎叫，肉眼可见的干瘪，很快就没了动静，一个黄色的魂环，出现在地上。

“怎么样？”

唐三的脸色有些潮红“非常好，吸盘不止能够吸血，还能够吸收魂力，反馈到我身上，给我增加了持久战的能力。”

洪观点点头“那还是不错的，咱们回学院吧。”

“观哥，你不需要弄魂环吗？难道你还没二十级？”

瞥了一眼唐三，就明白这些小子的意思了，还想跟自己装逼，那你可找错人了。身上的魂力一震，三个魂环出现在身上，两紫一黑。

看到紫色的魂环，唐三还不是很惊讶，可是看到两个紫色之上，还有一个黑色的魂环，唐三顿时就斯巴达了。

“三十级魂尊？万年魂环？”

拍拍他的肩膀“小三啊，下次想装逼，换一个人，跟老子装逼，你还差了一点！”

唐三脸色一红，不再说话，就看到洪观又掏出负重衣，扔给他，无奈的穿上了，随着洪观的竹棍落下，又成了牛马。

鉴于唐三刚才跟自己装逼，洪观下手重了一些，同时吴钩出现，时不时的电花落在唐三身上，电的他龇牙咧嘴。

又是一个月过去，总算回到了诺丁学院，唐三有种苦尽甘来的感觉。看到门口站着的小舞，唐三眼含热泪的跑过去，把小舞搂在了怀里。

“我回来了，我终于回来了，小舞，你想我了吗？”

小舞都已经懵逼了，这也太热情了“三哥，你先松开，我也二十级了，有了新魂环。”

说着展示了一下自己两个黄色的魂环，唐三看到之后，点点头，就没有下文了，已经被洪观打击的傻了。

日子回到正轨，转眼四年过去，三人已经从诺丁初级魂师学院毕业了，虽然玉小刚不在，但还是收到了他的信，推荐三人去索托城。

目标自然就是史莱克学院了，其实这学院真的很垃圾，三人的实力，已经可以直接进入高级魂师学院了。

对比那些顶尖的高级魂师学院，史莱克就跟闹着玩一样，要啥没啥，至于那些看着很有道理的训练方式，还尼玛不如无器械健身呢！

不过洪观倒是不在意，反正有他在，唐三不会缺魂环，小舞不需要魂环，去哪个学院都无所谓，那就给玉小刚一个面子。

这老小子，虽然还没突破三十级，但是身体好了不少，罗三炮吃了不少补药，脑袋上的肉瘤更大了，让他看到了希望，还是很感激洪观的。

索托城，一个阳光明媚的日子，三个年轻的面孔，走进了索托城。

为首一人，一米八五，剑眉星目，宽肩窄腰，一身黑衣短打，一头黑色的长发，随意的披散着，有种莫名的气质，正是洪观！

第二人，一米七五，一头黑色短发，一身蓝色短打，嘴角带着温暖的笑容，乃是唐三。

最后就是一身粉衣的小舞，也将近一米七，长相活泼可爱，梳着长发及腰的蝎尾辫。

相比于洪观的恬淡自然，唐三和小舞，就跟刘姥姥进大观园一样，到处乱看，索托城是中型城市，连角斗场都有，两人都快看花眼了。

“观哥，那个什么史莱姆学院，是明天报名，咱们先找个地方休息一晚如何？”

洪观一脑门黑线“屁的史莱姆，是史莱克学院。休息一晚，倒是没问题的，你们找地方就好！”

小舞对着一家风格独特的酒店一指“不如就选那家吧，玫瑰酒店，看着就不错！”

真是无语啊，看来命运早就被安排好了，自己这个跟着剧情走的，虽然改变了一些东西，但还没引起蝴蝶效应。

“可以，就这一间吧。”

三人走进玫瑰酒店，洪观找了一张沙发坐下，唐三和小舞来到前台“麻烦开三间房。”

小二看了三人一眼，唐三和小舞衣服的布料一般，洪观的衣服看起来却并不普通“抱歉，只有一间房了。”

唐三回头看了洪观一眼，他跟小舞一直是一起住，倒是没问题，可洪观虽然是跟他一间宿舍，跟小舞的关系可不那么融洽。

“没有别的房间了吗？我们可以加钱！”

这时，身后传来一个声音“那间房是我的，不信你可以问问你们经理！”

小舞有点不乐意“怎么就是你的，懂不懂先来后到，明明是我们先定的房间。”

洪观放下手里的报纸，抬头看去，果然没错，来的人正是邪瞳白虎戴沐白，一个跟唐三混成神的垃圾。

别总说唐三不讲究，要是没有他，戴沐白和朱竹青，多半要死在王位的争夺之中。

“我不管什么先来后到，这间房，就是给我留的，我来了，就是我的！”

“凭什么！”小舞一脸的不服，让洪观很无语啊，真是个惹祸精啊！

戴沐白桀骜的抬头“就凭我叫戴沐白！”

小二看到情况不对，已经去叫掌柜了，洪观放下手里的报纸，站了起来“本来只是一间房，反正我们也住不下，让给你也无所谓。

可是你的态度我很不爽，年轻人嚣张跋扈，一看就是欠教育！”

听到洪观说欠教育三个字，戴沐白不爽的回头“你又是什么狗东西，不想挨揍，就赶紧给我滚蛋。”

洪观莫名的想到一个情节，来了戏瘾，拿出一根华子，抽出了过滤嘴点燃，深吸了一口，皱眉看着戴沐白。

“我们刚到这里，店可以不住，但是有人不想我们留下来，我就要给你一个教训。”

唐三和小舞看着洪观，有点懵逼，一脸的残念，什么鬼，感觉有点想动手呢！

戴沐白同样不爽，搂着双胞胎的细腰“你装尼玛呢！”

洪观哈哈一笑“怎么？不爽啊，不爽也给我憋着，我们做事，就是这样！”

戴沐白松开双胞胎，活动身体“我看你是欠揍！”

“动我，你也配，先跟我的小弟打过再说吧，小三弄他！”

戴沐白一愣，身后传来风声，唐三的手，放着玉光，对着他的油腻的脸砸过来！

戴沐白往后一闪，躲过唐三的拳头，还没来得及反击，唐三就发动鬼影迷踪，来到戴沐白旁边，一个鞭腿，抽向他的脖子。

戴沐白抬手一挡，唐三一个变线踢，踹在他的胸口，同时身体前压，腿部弯曲，又给他一个膝撞，接着就是一个肘击，把他打飞出去！

戴沐白连退三步，缓了口气，拍拍胸口的脚印“你不错，是第一个能在不动用魂力的情况下，把我打退的人！”

洪观嗤笑一声“看来你还是不服啊，小舞，揍他！”

唐三一点担心的意思都没有，因为他给小舞求了一门功夫，八卦掌。论近战，不动用魂力的情况下，国术无疑是最强的，唐三刚才用的就是八极拳的底子！

小舞嬉笑一声，用出游龙步，快速接近戴沐白，看到洪观安排一个女人对付他，让他憋屈的一声虎吼，对着小舞一拳打过来。

小舞一个游身步，就来到戴沐白的身后，以掌代刀，躬身在他两个腿弯一划，戴沐白感觉双腿一麻，下意识的就要跪下。

还好及时撑住，但双腿已经弯曲了，小舞一掌打在他的后脑，八卦手黑，可不是开玩笑的，这一下用的透劲，顿时把戴沐白打的眼前一黑！

被一个女人教训，可是奇耻大辱啊，等到他用出第一魂技，白虎护身障，小舞已经退到了唐三身边，笑嘻嘻的看着他。

洪观伸出两根手指“现在有两个人了，还有一个是女人，所以说，没有实力，就别装逼，人外有人，山外有山！”

戴沐白脸色涨红，眼睛都充血了“我不善拳脚，我要跟你们斗魂！”

洪观摇摇头“不必了，我最讨厌输不起的人，你凭什么觉得，你斗魂能赢我们，今天就是给你一个教训，以后装逼的时候，招子放亮点！”

说完，就当先往外走，唐三和小舞自动跟在身后，戴沐白却不爽了，虎吼一声“白虎，附体。”

一股苍白的光芒从他身上爆发，戴沐白双手伸展，全身肌肉隆起，一个王字在额头勾勒，双手长出白毛，变成了虎爪！

身体前倾，做出攻击的姿势，身上三道魂环亮起“戴沐白，武魂白虎，三十七级战魂尊。”

报出自己的武魂和等级，这就代表正式挑战的意思了，一般情况下，都是不会拒绝的，否则就成了懦夫。

唐三走到洪观身边“观哥，让我来吧，正好积攒一些实战经验！”

洪观却摇摇头“还是我来吧，没时间跟他耽误工夫，注意看我螺旋丸的应用！”

唐三点头退到一边，洪观走上前，魂力波动，魔血剑匣出现在身后“洪观，武魂无双剑匣，三十九级战魂尊。”

听到洪观的介绍，戴沐白有些后悔了，感觉踢到铁板了，明明看出来此人是这两人的大哥，为啥还要装逼呢！

但如今的戴沐白，已经是骑自己难下了，直接用出白虎护身障和白虎金刚变，状态拉满之后，用出了白虎烈光波，一个白色光球被吐了出来。

洪观连魂环都没亮，怕吓到小朋友，手中出现一个丸子，迎着光球冲了上去，螺旋丸跟光球相撞，低喝一声“破！”

光球的能量顿时散开，余波冲的桌椅板凳东倒西歪，洪观继续前进，戴沐白还没反应过来，洪观就到了面前，螺旋丸突破了他的白虎护身障。

高速旋转，停在他的面前，产生的风力，吹的他白色的头发乱飞。

戴沐白咽了一口唾沫“自，自创魂技？”

洪观随意一笑，散了螺旋丸，带着两人离开酒店，戴沐白一屁股坐在地上，刚才的压力太大了，那个丸子如果按下来，他就死定了！

最新网址：www.mayiwsk.com