第350章 悲催的赵无极

最新网址：www.mayiwsk.com

看到李郁松嘴角溢血，洪观轻喝一声“起！”全力催动螺旋丸，巨阙转的更快，硬生生把龙纹棍顶了起来。

洪观双脚亮起雷光“雷遁，地走。”快速离开龙纹棍的下方，他的魂力虽然更加精纯，但不如李郁松的多，螺旋丸很快消散。

巨阙弹飞，龙纹棍砸了下来，“轰”的一声，为了让龙纹棍砸的更深，洪观还特意控制巨阙，在棍子上施加了重力，让它砸的更深！

李郁松没想到洪观这招，站在棍子上，一个趔趄，差点摔倒，吴钩带着雷鸣声，高速旋转斩过去，逼得李郁松只能从龙纹棍上跳下来。

棍身缩小，还没回到他手里，吴钩就到了眼前，李郁松一时间被逼的手忙脚乱。

龙纹棍刚回到手里，巨阙就以力劈华山的招式，带着庞大的重力，劈了下来，李郁松只能举棍抵挡，“当”的一声，巨大的力量之下，李郁松被砸的单膝跪地。

紧接着，就一个懒驴打滚，脸上带着冷汗，原来是承影不知何时，出现在他身后，差点捅了他的腰子！

还没站起来，就再次听到雷鸣声，刚一抬头，发现洪观手持吴钩，已经到了他的面前，指着他的喉咙。

“我输了！”

“还钱，以后少装逼，不是每个人，都像我这么好说话！”

李郁松嘴唇嗫嚅了几下，没有发出声音，但心里骂的很脏，神尼玛脾气好，而且可不是人人都像你这么变态的！

但他已经够丢脸了，只能点点头，打开箱子，把金魂币还了回去。父子对着洪观鞠躬感谢，就带人离开了，李郁松脸色黑的像锅底一样！

很快，完成了报名，戴沐白不情愿的带路，领着五人，走进了学院。

史莱克七怪齐活了，还加上了洪观，唯一的变动就是宁荣荣，原本应该是二十多级，此时已经三十一级了。

看来尘心带回去的消息，宁家尝试过后，发现了办法，用在了宁荣荣身上。

二三关直接跳过，五人被带到了赵无极的面前“赵老师，这就是今年的学员，魂力全都超过二十五级！”

赵无极从躺椅上睁开眼睛，望向五人“不错，真不错啊，今年竟然能有五个学员，真是破纪录了啊，今年就让我陪你玩玩！

一炷香的时间，你们五人联手抵挡我的攻击，只要有一人坚持到最后，就算你们赢了！”

戴沐白没有像原著一样，求情或者给情报，毕竟有洪观在，就算打不赢，也不可能被淘汰，索性站在一边看戏。

注意到戴沐白没有开口路，赵无极还有点奇怪，点燃了一根香，随手一扔，就插进了地面，一点都没晃动！

活动着肩膀，露出狞笑“你们准备好没有，我可要进攻了！”

洪观偏头看着唐三“小三，我牵制，你主攻，把你压箱底的东西拿出来亮亮！”

唐三嘴角翘起“好的观哥，我一定不会藏着掖着！”

看到赵无极身上的魂力波动，宁荣荣最先起手“七宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂！”

三种BUFF直接挂上，增幅大概百分之四十，如此强的增幅，难怪号称第一辅助。

看到宁荣荣加BUFF，赵无极也动了起来，双手就要往地上拍。

洪观说了牵制，当然不可能干看着。一只手按在地上，一条腿蹲姿，一条腿斜着伸直，另外一只手，做了一个剑指，好像是火影里二柱子的一个拉风姿势。

全身雷光闪动，嗖的一声，洪观已经出现在赵无极面前，让赵无极瞳孔一缩，改变了攻击，一只手掌变为熊掌，对洪观拍过来！

但洪观手里早就搓好了丸子，对着熊掌就按了过去，赵无极发现不对，已经来不及变招，只能硬拼一击。

“嘭”的一声，洪观飞身后退，剑匣出现在在背后，三把飞剑飞了出来，承影剑一闪而逝。

赵无极身体踉跄着后退，刚站稳，吴钩就到了面前，让他冷哼一声，身上爆发出金光，把面前的吴钩，还有后面到的巨阙都挡住，身后偷袭的承影也漏了相。

看到自己差点被爆菊，赵无极怒哼一声，金光炸裂，三把剑都飞了出去。

但唐三也抓住了机会，手中出现诸葛连弩，当场清空了箭匣，小舞和朱竹青，借着这个机会，从两边接近了赵无极。

赵无极拍飞弩箭的时候，也发现了这一点，一个重力增加，就降低了两人的速度，她们都是敏捷系的魂师，降低了速度之后，几乎没有威胁了。

唐三发现问题，顿时大吼一声，蓝银棍当枪，对着赵无极投掷过去，虽然还没跟螺旋丸合二为一，但投掷过程中不断旋转，杀伤力已经很大了！

就这还不算完，左手的鞭子也甩了出来，赵无极刚把棍子拍飞，鞭子就缠在了脖子上，尖刺就要往他脖子里钻！

这时小舞也已经跳了起来，发动了第一魂技腰弓，要锁住赵无极的一条手臂。

同时朱竹青也发动了

第一魂技的幽冥突刺，提升了自己的速度，猫爪亮了起来，准备发动幽冥百爪了！

赵无极顿时就爆发了，一声咆哮，正是他的第六魂技，大力金刚吼！吼声震天，唐三三人受不了，只能放弃攻势，想要拉开距离！

但赵无极可不会放任他们逃走，化解了三人的攻势，立刻发动了重力挤压，把三人定住的同时，拉向他的方向。

这技能有点像垃圾版的万象天引，但对付唐三他们还是很有用的！

洪观当然不会看着三人中招，手里的吴钩版螺旋手里剑已经准备好了，划出一道弧线，对着赵无极的脑袋削了过去。

同时再次发动雷遁地走和神行，身体化作一道残影，来到赵无极身后，手中的千鸟成型，对着他的菊花就捅了过去！

赵无极光顾着眼前的螺旋手里剑，没想到洪观的动作这么快，用出武魂真身，，配上大力金刚掌，拍在了螺旋手里剑上！

但他显然低估了螺旋手里剑的威力，狂暴的雷霆之力，配上吴钩的锋利，把熊掌割出了密密麻麻的伤口，唐三三人也脱困了。

“轰”的一声，螺旋手里剑炸开，赵无极整条手臂的衣服完全破碎，手臂上全都是伤口。

但这还不是最严重的，严重的是千鸟也中了，赵无极的脸色一下涨红，忍不住发出一声熊吼，抬起熊掌，就要往身后拍！

唐三一看洪观有危险，也顾不得其他，紫极魔瞳和玄玉手发挥到极致，往腰带上一拍，就化身千手观音，各种暗器不断释放。

这些年跟着洪观，钱不缺，暗器更加多种多样，质量也更好！

同时昨天刚制作出来的龙须针也用了出去，赵无极顿时成了肉靶子，全身插满了暗器，虽然入肉不深，但架不住有毒啊！

暗器刺破皮肤，一时间，痛、痒、麻一起爆发，还要加上眩晕和呕吐感，让的攻击慢了好几拍。

赵无极身上金光爆发，再次用出不动明王身，挡开了剩下的暗器。

但洪观的攻击也到了，一颗带着洪观剩下魂力的螺旋丸，推着巨阙，不断旋转，刺在赵无极的脊背上！

赵无极的暗器武魂真身被破，剑身推着他往前走，赵无极的武魂真身咆哮，重力增加和重力挤压同时发动，第四魂环亮起来，对着洪观就套过来！

洪观寸步难行，还被限制在他的身边，面对派过来的两个熊掌，根本无法躲避，但依然不慌，吴钩在身后旋转，中心的位置，悬停这个一枚金魂币！

唐三在一旁大吼一声“小舞，第二魂技！”

小舞点头，身上出现粉红色的魂力，瞳孔也变成粉红色，赵无极下意识的回头，神志恍惚了一下，就再次清明，小舞却吐血后退！

但唐三来不及管小舞，在赵无极再次拧身，熊掌拍向洪观的时候，他发动鬼影迷踪，手里拿着两个螺旋丸，按在了他的手臂上！

伴随着三声爆炸，洪观和唐三同时后退，露出赵无极狼狈的样子，破衣娄嗖的，身上还有不少青紫和伤口！

“你们两个臭小子，我要杀了你们！”他堂堂不动明王赵无极，还没受过这么大的侮辱，被两个孩子，打的这么狼狈。

至于三女，直接被忽略了，因为伤害都是两人打的！

面对冲过来的赵无极，洪观挡在唐三面前，吴钩挡在他面前，洪观表情冰冷“一炷香已经过了，如果你还不清醒，我真的会杀你！”

注意到吴钩中心的那枚金魂币，还有洪观冰冷的表情，赵无极感觉一阵冰冷，自己要是在动手，真的会被打死！

想到这里，赵无极只能冷哼一声“算你们运气好，你们过关了，以后就是史莱克的学生，我就是你们的副院长。”

说完赵无极就要离开，唐三松了口气，赵无极本身就很高大，用出武魂真身，就更是如此了，加上还处于暴怒状态，还是很可怕的！

“赵老师，还是让我把暗器取出来吧，你自己取的话，会很痛，而且还会受伤。”

赵无极只能点头，因为龙须针已经卷曲起来，造成好几个肉瘤子，疼得他都要冒汗了。

最新网址：www.mayiwsk.com