第355章 斩龙蛇

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，打了一宿麻将的洪观，从密林庄园出来，正准备寻找魂兽，看到盖世龙蛇，带着孟依然，就在不远的地方。

三人也看到了洪观，孟依然拉着蛇婆的衣袖，脸上的表情跃跃欲试，而龙公孟蜀，看到洪观，表情很古怪，似乎是在挣扎。

稍微想一下就明白了，这是想要弄死自己，又怕自己有什么保命的招数，或者是弄死之后被查出来，导致家族尽毁。

别以为盖世龙蛇是跑单帮的，那是不可能的，任何一个高阶魂师的背后，都有自己的家族，像弗兰德和赵无极这种，是极其稀少的！

“有事？”

蛇婆刚要说话，龙公就开口了“这位小兄弟，不知你是哪个家族的？”

“呵呵，不用试探，我背后没有家族，如今这里就咱们四人，你如果想要杀我，是最好的机会，把我的尸体弄的破破烂烂的，找个地方一埋，就算背后真的有人，也发现不了。

要是你还觉得不放心，一把火烧了，骨灰随便一扬，就算把这里翻过来，也查不到你们身上。”

龙公听到洪观的话，表情不变，但握着龙头杖的手，已经青筋毕露了，显然心里很挣扎。

最后还是没有动手，毕竟只是一个魂环的问题，不至于冒这么大的风险。

“小兄弟说笑了，只是一个魂环而已，又不是生死大仇，不必如此！”

洪观哈哈一笑“不愧是老前辈，看的很开啊，既然如此，我就先告辞了！”

说完，转身离去，开启神行，很快就消失不见了。

等洪观消失，龙公叹息了一声“一代新人胜旧人啊，未来跟我们无关了，依然，你要努力，孟家以后靠你了！”

孟依然点点头，其实并没有信心，昨天洪观的魂环，表现的太吓人了。

走人的洪观，心里也很不爽，他能感觉到龙公动了杀心，可惜越老越怕死，到最后也没动手。

否则六年了，正好试试已经蓄气六年的斩天拔剑术，一个魂斗罗，应该是扛不住的！

斩天拔剑术，加上地煞剑术，这些年的时间，一直在给魔血剑匣积攒剑气，一旦出剑，洪观觉得，就算是唐昊和比比东也要受伤。

往星斗大森林深处出发，路上，洪观突然停了下来，远处的一处空地上，出现了一只闪电豹，正是他第一个魂环的魂兽！

之所以停下来，是因为洪观有一个猜想，正好用这只闪电豹来实验一下。

吴钩出现，一个螺旋手里剑丢出去，这只五千年左右的闪电豹，还没反应过来，就身首异处了，一个紫色的魂环浮现出来。

走上前，魔血剑匣浮现，第一个紫色的魂环出现，洪观催动魔气，将两个魂环贴近，另一个魂环上的能量，慢慢的被剥离出来。

洪观眼神闪烁，自己的想法果然是可行的，这样一来自己不必追求魂环的年限，只要是同类型的魂环，都可以继续吸收，帮助自己的魂环成长！

一个小时之后，这个魂环被吞噬一空，稍微感应了一下，发现浪费了四成的魂力，也就是两千年左右，利用率六成，已经很不错了。

以后熟悉之后，维持到八成，应该是没问题的的，第一魂环上的紫意，也浓郁的不少。

就在洪观站起身准备要走的时候，盖世龙蛇带着孟依然出现了，龙公和蛇婆，手杖上都带着魂环，威压很高，明显是准备动手了。

洪观还有点纳闷，这两个人怎么会这么勇，准备对自己出手了，龙公就开口说话了“难怪你的魂环这么特别，原来是邪魂师，是老朽看走眼了。”

一听这话，就完全明白了，这是看到自己吸收魂环能量的过程，把自己当成邪魂师了。

大陆上，邪魂师是所有人的公敌，就算背后有家族，也不敢保一个邪魂师，难怪两人准备动手了。

莞尔一笑“唉，活着不好吗？好奇心害死猫，你们这是自己找死！”

龙公表情有些狰狞的看着洪观“邪魂师，人人得而诛之，我就不相信，你一个顶天四十级的邪魂师，能杀了我和蛇婆！”

说着，龙头杖往地上一墩，一道龙息从龙头杖上喷吐出来，感觉魂力波动，一看就是全力以赴，奔着要命来的！

洪观也不敢藏拙，魔血剑匣出现身后，发动雷遁地走，身形闪动，避开了龙息，在地面划出Z字型，快速的接近三人，吴钩和承影出鞘。

吴钩高速旋转，杀向修为最弱的孟依然，蛇婆冷哼一声，蛇杖上出现光芒，砸向吴钩“想杀我孙女，先过老婆子这一关！”

“当”的一声，吴钩剑被弹飞，但洪观嘴角却带起笑容，承影出现在蛇婆身后，剑身上带着魔气，对着她的后心刺去！

龙公大吼一声“老婆子小心！”整个人凌空跃起，龙头杖上一道激光射出，射向承影剑，孟依然也发出一声尖叫！

蛇婆感觉到身后的攻击，但还要保护孟依然，只能转身，蛇杖砸向承影剑！

但承影剑身上的魔气一闪，如同灵蛇一样，一个变相，躲过了龙公和蛇婆的攻击，伴随着一道血光，蛇婆握着蛇杖的手臂，凌空飞起，蛇杖消失在空气中！

“啊！”蛇婆一声惨叫，孟依然的脸上也溅上了不少鲜血，跟着尖叫起来。

龙公来到蛇婆身边，把她扶住，还没来得及转身，洪观已经抽出了巨阙剑，抽出了剑匣中四年的剑气，大喝一声“斩天拔剑术！”

一道剑光冲天而起，同时巨阙剑的重力增加也启动，三人的身形一顿，孟依然更是被压趴下，让三人失去了闪躲的资格！

龙公开启了武魂真身，一把巨大的龙头杖，一口龙息喷出，比之前的更加强大。

但巨大的剑光还是斩落下来，伴随着一声巨响，地面出现一道巨大的裂纹，烟尘散去，孟依然和蛇婆已经消失，尸骨无存。

龙公浑身浴血，武魂真身消失不见，一条手臂不见了，同样受了重伤。

就在他想要说话的时候，一枚金魂币带着恐怖的电磁力，被洪观弹了出来，打中了龙公的胸口，打出了一个巨大的空洞。

龙公眼中的光芒消失，不甘的倒在地上，完全死亡。洪观则是来到他的面前，叹息一声，蛇婆的资源浪费了。

魔气出现，把龙公炼了，三个元婴的伤势，已经好了一大半，加上闪电豹的尸体，再来一个蛇婆应该就完全恢复了！

等洪观走了没多久，给唐三寻找魂环的众人，也来到了这里，看到地上留下的巨大裂痕，连赵无极都惊讶的合不拢嘴。

“赵老师，这裂痕，真是人类能做到的？”

赵无极艰难的点头“恐怕是封号斗罗，痕迹应该是剑痕，封号斗罗里，恐怕只有七宝琉璃宗里的剑斗罗尘心，有这样的能力。”

听到七宝琉璃宗，所有人都看着宁荣荣，整的这丫头有些茫然“可能是剑爷爷来星斗大森林办事，我也不太清楚啊！”

“不要管这些，剑斗罗要办的事情，不是我们能参与的，我们尽快给小三找到魂环，离开这里，不要横生枝节！”

所有人都点头，唐三却若有所思，这里的痕迹，不会跟观哥有关吧，他刚离开队伍，就发生了这种事。

另一边的洪观，又杀了几只魂兽，雷电系的，暗影系的，就连土系的也杀了两只。

三个魂环，前两个已经到了极限，马上就要蜕变到万年魂环了，他现在还没找到掩盖魂环颜色的办法，只能先停下。

一周之后，洪观也终于在一片焦土的位置，找到了他的目标，一条火属性的赤龙。

只是头长得像西方龙，但身体还是如同蛇一般，但全身赤红，散发着惊人的热量，正好是他想要的。

这里已经是星斗大森林深处，这条赤龙，足有三十米以上，妥妥的万年魂兽，保守估计，应该是两万年以上！

洪观不会轻敌，身边浮现出铁匠铺打造的铁剑，足有上万把，上面都带着恐怖的剑气，还有电磁力。

赤龙发现不对，吐着芯子立起舌头，眼中凶光毕露，百米外的洪观，浮空而起，大喝一声“去！”

万剑齐发，如同一条长河，对着赤龙冲了过来。赤龙嘶鸣一声，全身鳞片乍起，周围的温度升高，赤龙的身体表面，好像有岩浆流动一样！！

一道火焰龙息，从它口中吐出，迎上了万剑归宗，剑气和电磁力消失的瞬间，铁剑就不断的变成铁水，滴落在地上。

但铁剑足有上万把，还有电磁力和剑气包裹，以量取胜，慢慢的接近赤龙！

赤龙感觉到威胁，头颅下面的鳞片乍起，如同孔雀开屏的样子，吸收了周围的热量，龙息粗壮了两圈，铁剑融化的更快了！

赤龙全力反击，正中下怀，螺旋手里剑丢了出去，对着它的七寸攻击，赤龙抡起燃烧火焰的尾巴，“啪”的一声，把螺旋手里剑中心的吴钩抽飞，尾巴的鳞片也大量开裂，渗出蛇血。

一直隐身的承影，出现在赤龙的眼前，噗呲一声，刺破了它的眼球，让它嘶吼一声，头颅疯狂的甩动，龙息乱喷。

洪观最后的杀招也用了出来，加载了电磁力和剑气的巨阙，化作一道电光，刺穿了赤龙的七寸，一个转圈，把整个蛇头斩了下来。

最新网址：www.mayiwsk.com