第358章 极北之地

最新网址：www.mayiwsk.com

大家对组合的名字没什么疑义了，洪观把戴沐白叫到身边“我有一个独门绝技，能帮你提高胜率，你有没有兴趣了解一下？”

戴沐白连连点头“我有啊观哥，你说！”

洪观又很恶趣味的，把黑虎阿福的招式名称说了一下，其中最出名的，那就必须是乌鸦坐飞机和龙卷风摧毁停车场了！

戴沐白一脸残念的看着洪观“观哥，你这办法，也太抽象了吧，我可是邪瞳白虎戴沐白，我也要面子的好吧！

要是我真这么干了，以后不用在斗魂场混了，你不要玩我了。”

“办法我告诉你了，用不用你自己看着办，就算不一直用，也可以在拿不下对手的时候，突然喊两声，这叫分心大法，绝对好用！”

三个小组完成注册，唐三和小舞，是第一个上台的，对手是两个快要四十级的魂尊，魂环搭配倒是很普通，白、黄、黄而已。

唐三先用蓝银棍和蓝银鞭吸引注意力，之后用食人花包裹住小舞，突然甩出去。

小舞魅惑住一人，发动腰弓技能，把另一人甩到天上，八卦掌一顿连击，一人出局。

另外一人刚清醒过来，小舞飞身而起，夹住他的脖子，一个大回旋，把人甩出擂台，取得了胜利。姿势类似于黑寡妇打哈皮，大家可以想象一下！

台下的五小只不断欢呼，弗兰德也露出笑意，洪观刚才就发现了，这老小子下注蓝兔组合赢，至少赚了一倍。

虹猫组合上台，小胖子激活武魂，发型变成莫西干，果断发动凤凰火线压制。

朱竹青在擂台上迂回游走，找到机会，瞬间开启第一魂环，快速近身之后，第二魂环幽冥百爪连击，一人出局。

马红俊收功，朱竹青近身，对手的目标转向朱竹青的时候，凤凰火线再次发射，对手立刻分心了，朱竹青趁机偷袭，结束战斗。

这次的胜利，让弗兰德牙花子都露出来了，让洪观想起一个三十多岁，还营销仙女人设的女人。

黑心虎组合上台，对方还没反应过来，宁荣荣就给戴沐白挂上了三BUFF。

戴沐白身后别着三根香肠，白虎烈光波开道，白虎金刚变加成，虎爪变大，冲上去之后，一下一个，连香肠都没用到！

连续三场胜利，让弗兰德笑的合不拢嘴，他可是把家底都压上了，每次都是梭哈，资产连续翻倍，简直爽歪歪啊！

众人欢天喜地的回到史莱克，一路上说个没完，洪观也没开口扫兴，一夜无话，第二天集合，洪观才露出狞笑。

“昨天三连胜，你们很开心是吧？”

七小只大声回应，心情很雀跃，洪观却瞬间黑脸“年轻人，取得一点小成绩，就沾沾自喜，你们只是碰到了几个垃圾，赢了才是正常的，输了还不如摔进粪坑呛死！

对于昨天战斗，有没有什么想说的？”

目光给到唐三，这小子只能硬着头皮站出来，把自己的想法说了一下。

洪观点头的同事，指出了更多不足，还有其他人也是一样，看到他们还不服，洪观露出坏笑。

“知道你们不服，咱们就用昨天的阵容，我不用武魂，好好教教你们，让你们知道，什么叫天外有天，人外有人。”说着，拿出一根合金棍，指向众人！

七小只觉得有点侮辱人了，都摩拳擦掌，想要跟洪观打一场。

首先出场的是虹猫组合，马红俊和朱竹青，范围也限定了一下，跟斗魂擂台一样大！

马红俊还是跟擂台上一样，上来就开大，洪观则是顺时针开始游走，凤凰火线根本打不中。

朱竹青抓住机会，一个纵跃，对着洪观扑过来。

洪观丝毫不慌，脚下不停，往后退了两步，马红俊怕伤到朱竹青，凤凰火线停止。洪观抓住机会，一棍点向她的心口。

朱竹青的反应也很快，一个灵猫翻身躲过，可洪观的棍身上，突然出现黑色的魂力，伴随着电光一闪，朱竹青身体一僵，砸在地上。

洪观垫步上前，在她的喉咙、心口、后脑，四肢关节的位置一点，大家都明白，朱竹青已经出局了！

洪观收棍而立“你们的魂力太低，还没有很好的躲避招式，所以，要尽快养成习惯，让魂力遍布全身，形成一层防御。

小胖子，你还要反抗吗？我才刚开始，还没热身！”

马红俊连连摆手，朱竹青已经失败了，他这个远程攻击的，还要动手，这不是给自己找不自在吗！

接着就是戴沐白的队伍，他们的弱点更明显，就是两个辅助，只有一个主攻手。

对着后方的两人攻击，他们虽然能飞起来，可是飞行高度有限，加上擂台的地形限制，很快就左支右绌。

戴沐白成了救火队的，想要拦住洪观，救下两人，被洪观耍着玩，最后被几棍打在背后放倒，不甘的认输了。

稍微点评了几句，最后就是唐三和小舞，在双方都不用螺旋丸的情况下，两人还是很难缠的。

不过这都难不住洪观，几次声东击西，就把两人溜的顾头不顾尾，只能认输。

被洪观如此轻松的收拾了一番，所有人都消停了，穿上负重衣，继续训练，下午在进行体术训练，晚上还要斗魂，天天欲仙欲死！

不过天天胜利，三个组合的名头也响了起来，弗兰德天天赚的盆满钵满，根据洪观的要求，给食堂添加了药膳。

洪观的恶趣味再次来袭，明明能够做的很好吃，就是不参与，让食堂的厨师自己发挥，那味道，就跟宋茜给乔英子做的一样！

压根就不是难不难吃的问题，而是很要命啊，吃药膳吃的，把他们的脸都吃绿了！

但效果也算喜人，三个月过后，朱竹青和马红俊，也到了三十级，去了一趟星斗大森林。

有了上次的事情，这回是弗兰德和赵无极一起带队。

洪观没跟他们一起去星斗大森林，实际上，他们刚走，洪观就直接飞行，当天来到了极北之地。

虽然斗罗后面的剧情没看，可隐约记得，这里好像手是几十万年的魂兽，是个冰蝎子杀的！

但这些对洪观都不重要，还没等他降落，就听到一声鹰鸣，一个巨大的白鹰，对着洪观俯冲，巨大的爪子上，还闪烁着寒芒。

紧接着，四道剑光闪过，洪观收获了一只巨大的食材，有空可以做小鹰炖蘑菇！

一路寻找，极北之地的魂兽，因为都是冰属性武魂，在这里实力更强横，大多都是群居，所以来抓的人并不多，野性更足。

见到洪观，都直接开大，洪观也没浪费，杀光之后，都用魔气炼化，硬生生的让元婴长到了十二岁，爽歪歪！

四周的空气越来越寒冷，洪观脸上却露出笑容，在极北之地越走越深，马上就能遇到他的目标了！

两天之后，元婴找到了十四岁，相当于元婴中期的修为了。洪观来到一片冰宫！

到处都能看到巨大的冰刺，晶莹剔透美轮美奂，一个冰蓝色的蚕宝宝，进入了洪观的视线！

这正是洪观的此行的目标，冰蚕！冰属性魂兽中的翘楚，绝技是冰冻光环，能造成极寒的低温，瞬间冻结敌人，最重要的是，群居动物！

一把铁剑出现，带着恐怖的电磁力，刺向这只冰蚕，冰蚕意识到危险，一道冰蓝色的光芒亮起，扩散出五米左右，光芒消失，铁剑已经被冰封，摔在冰面，四分五裂。

冰蚕四处张望，看到了远处的洪观，发出嘶嘶声，向着洪观追了过来。

洪观还以为这冰蚕上钩了，准备引出来杀掉，先获得魂环。

可这只冰蚕还没走出十米，身后就出现了十几只冰蚕，同样发出嘶嘶声，也追了过来。

这尼玛，就算能把第一只杀了，也没时间吸收魂环啊！

但洪观也没有放弃，不断用铁剑勾引，渐渐的，不同年份的冰蚕，释放冰冻光环，随着魂力的消耗，慢慢的拉开了距离。

洪观找准机会，一个纵地金光，果断绕后，抓起一只半米长的冰蚕，多说上千年，转身就跑。

跑出了两公里左右，没有追兵了，低头一看，手上已经被冻伤了，自己选的魂兽，果然很顶啊！

用铁剑挖了一个冰窟窿，抓着冰蚕进入，封上了入口，一把捏死这小东西，魔血剑匣出现，吸收了这个千年魂环。

第二天，洪观再次来到冰蚕的巢穴，果断钓鱼，十几只冰蚕被洪观勾引，远离了巢穴，被五剑配合，一一弄死。

吸收了它们的魂环，千年魂环很快变黑，成了万年魂环。

洪观依然没有停歇，不断的勾引，不到半个月的时间上百只冰蚕被洪观杀死，魂环也来到了七万年。

干将剑出鞘的时候，寒气逼人，已经是他最强的一剑。

这天洪观再次来到冰蚕的巢穴，却没有发现放哨的冰蚕，只能慢慢的往里走，进入到冰蚕的巢穴，仍然没发现，让他很纳闷。

难道是自己杀的太多，冰蚕王带着它们跑路了？那自己可就亏大了。

虽然同属性的魂环都能吸收，但冰蚕的魂环，吸收之后，提升的威力是最强的啊！

最新网址：www.mayiwsk.com