第368章 无双乱战

最新网址：www.mayiwsk.com

坐到弗兰德的身边，看着看台上的各个大佬，稍微往弗兰德的方向偏头“一会比赛结束，如果打起来了，你带着其他人先走，小三和小舞，不用管！”

弗兰德有些惊恐的看着洪观“你可不要乱来，这里是武魂城，武魂殿的大本营，至少常驻六个封号斗罗，你不要乱来！”

洪观轻笑“这可不是我要乱来，一会你就知道了，记住我的话就好！”

弗兰德的脸色都白了，这要是动手了，以武魂殿的势力，大陆恐怕是没有它们的容身之地了！

“一定要这样吗？”

洪观叹息一声“我也不想，人在江湖，身不由己啊！你记住，管好戴沐白他们，不要插手，你们有蓝电霸王龙家族，还有七宝琉璃宗罩着，武魂殿不会为难你们！”

弗兰德看着台上不断战斗的七怪，胜利的天平，已经倾向七怪了，但他却一点也高兴不起来！

擂台之上，胡列娜为了胜利，和她哥哥邪月，发动了组合技妖媚，但唐三经过提醒，早就知道了。

当即用出紫极魔瞳，破了技能之后，手中的暗器丢出，龙须针打入邪月的身体，还是关节的位置，邪月痛呼一声倒地，龙须针蜷缩，让他无法站立。

焱大吼一声，化身炎魔领主，就要来救援，其他的队员也是如此，史莱克七怪，也是火力全开。

戴沐白和朱竹青，用出了幽冥白虎融合技，小舞的衣服中划出水袖，出其不意，控制住一个队员，一个闪现，发动腰弓，把人扔上天，直接就是表莲华！

马红俊为了拦住其他人，直接开启凤凰啸天击，然后就是凤翼天翔和浴火凤火，凤凰火线超功率输出，脸色都发紫了！

但效果也很好，唐三驾驭着八蛛矛，手持两个螺旋丸，快速前冲，胡列娜想要阻挡，被一个螺旋丸逼退，另一个螺旋丸，直接按在了邪月身上，让邪月直接出局。

紧接着，一根高速旋转的蓝银棍，推了出去，从背后击中了焱，幽冥白虎也抓住机会，瞬间爆发，把焱淘汰出局！

就在马红俊坚持不住的时候，唐三的第四魂技蓝银囚笼发动，限制住了除了胡列娜之外的其他人！

幽冥白虎分开，朱竹青的第四魂技发动，六个分身出现，一起攻击胡列娜，唐三趁机用蓝银鞭，制住胡列娜，顿时让胡列娜中毒，而且魂力和气血也被吸取，失去了战斗力！

五分钟之后，武魂殿的黄金一代，就这么被击败，史莱克七怪获得冠军！

比比东亲自把三块魂骨的奖励，交给了史莱克七怪，但眼神，却始终在小舞身上。

十万年的魂环本就难得，像小舞这样的人形魂兽，那就更少了，这种魂兽是最好杀的！

感觉到比比东的恶意，小舞忍不住身体颤抖！

当三块魂骨分好，比比东居高临下的看着小舞“既然奖励已经分好了，那么现在，该到我的事情了，来人，把这个女孩拿下！”

比比东身后的卫队瞬间动了，要上来抓小舞，鬼斗罗和菊斗罗也随时准备动手。

宁荣荣还在七怪的队伍里，宁风致带着剑斗罗和骨斗罗顿时上前一步！

“教皇陛下，你这是要做什么？”

比比东嘴角露出一个嘲讽的笑容“宁风致，大家都不是傻子，就算你是真的没看出来，你身边这两位，也不可能看不出来吧？

如果宁宗主在横加阻拦，那就是我们武魂殿的敌人！”

玉小刚还想站出来说话，被柳二龙拉住了，如今的武魂殿，就缺少动手的理由，玉小刚如今已经回归，代表的是蓝电霸王龙家族，绝对不能出头，给比比东动手的借口！。

洪观如同缩地成寸一样，走到众人面前，身上的气势越来越强，周围都出现了狂风，随手一挥，那些卫队的人，就吐血后退，盔甲上全是如同剑痕的口子。

“比比东，今天你动不了这只兔子，也动不了唐三，不如让他们离开，我不在武魂殿动手，如何？”

比比东忍不住哈哈大笑“就凭你？你已经两年没动手了，就算你很强，又能如何，这里是武魂城，有六个常驻的封号斗罗，你能打几个？”

洪观表情都没变“你怎么没算上你自己，双生武魂，一个是死亡蛛皇，一个是噬魂蛛皇，当年把你强暴的千寻疾就是重伤之后，死在你手里的吧！

所以你很讨厌千仞雪，没有给她一点母爱，心里还想搞死千道流，一统武魂殿！”

这话一出，现场顿时传来惊呼声，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，也都惊的合不拢嘴！

比比东虽然脸色难看，但还是强忍着怒火“请大家先行离开，我们要解决一些事情，时候再给各位赔罪！”

洪观淡然一笑“其他人跟着宁宗主离开，小三和小舞留下就好！比比东，今天的事情，一定会传出去，你堵不住悠悠众口！”

在场的人都离开了，否则就是跟武魂殿为敌了，不管比比东最后的结果如何，比比东现在依然是教皇！

“你这是在自寻死路！”

“哈哈，怎么？恼羞成怒了？你说千道流知道是你杀了他儿子，你还能活吗？你虽然是双生武魂，还被罗刹神选中，开始神考了，但你依然不是千道流的对手。

还有你身后的那两个傻子，真要跟比比东站在一起吗？你们可知道，比比东的两个武魂，都是吃人不吐骨头的，小心有一天把你们也吃了！”

菊斗罗和鬼斗罗并没有上当，菊斗罗笑嘻嘻的，看的洪观菊花一凉“这就不用你操心了，只要教皇

没换，我们就会忠于比比东陛下！”

说话的功夫，四个穿着红衣的人，凌空跳跃，站在菊斗罗和鬼斗罗的身后，又是四个封号斗罗！

洪观不知道他们多少级，但实力还不如菊斗罗和鬼斗罗，都是九十五级以下，原著里就没提名字！

比比东冷笑一声“拙劣的挑拨离间结束了，死吧！”

死亡蛛皇的武魂出现，八条蛛腿带着绿莹莹的光彩，对着洪观插了过来。

洪观面前出现一道合金屏障，阻挡住比比东的刹那，抓起唐三和小舞，往一个角落扔去，被一身黑衣的唐昊接住！

“你先把他们带走，我随后去找你们！”

唐昊把两人放下，哈哈一笑“这种打狗的好机会，怎么能让你一个人都占了！”

说话间，魂力涌动，一把高百米的昊天锤出现，上面套着九个魂环“喝！”所有的魂环亮起，唐昊直接用出了大须弥锤和雷霆一击。

洪观骂了一声你大爷，用出纵地金光，抓住唐三和小舞，往后飞了一大段距离！

一回身，就看到大须弥锤对着七人和武魂殿砸了下去“轰”的一声，武魂殿倒塌，溅起大片的烟尘，唐昊嘴角溢血的跑了过来！

“咱们走！”

洪观往他身后一指“你觉得咱们还能走得了吗？”

唐昊一回头，眼睛都瞪大了，竟然是千道流，带着二供奉金鳄斗罗，六供奉千钧斗罗还有七供奉降魔斗罗一起出现，比比东也带着鬼斗罗和菊斗罗从烟尘中走了出来！

唐昊尴尬的挠挠头“我是不是闯了大祸了，我还有一招拼命的绝招，你带着小三和小舞先走，我拖住他们！”

洪观鄙夷的看了唐昊一眼“你可拉倒吧，当初你爷爷唐晨都不是千道流的对手，你现在的情况，根本赢不了，你先带人走！”

“好，那你小心！”

看到唐昊要走，比比东厉喝一声“哪里走！”

武魂刚出现，洪观也同时动手了，魔血剑匣出现，九剑齐飞，带着九种能量，把比比东瞬间逼退！

千道流眼神一凝“好强大的武魂，你如果愿意留下来，效力武魂殿，你就是新的教皇。”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“拉倒吧，我怕哪天就横死了，明知道你儿子是被比比东杀的，都不敢对他出手。”

说完看着比比东“你恐怕也不知道吧？千道流之所以没对你出手，是他准备献自己，让千仞雪通过神考，成为天使神，到时候再杀你！

可笑你们两人，都不知道，天使神和罗刹神，只是一级神袛，乃是神界的底层，惊喜不惊喜，意外不意外？”

这下两人都火大了，千道流身上的金光越来越多“找死！”

抬手一指，万千光羽对着洪观射了过来，比比东也用出了武魂附体，从复眼之中，射出死亡光线！

洪观哈哈一笑，九个十万年魂环出现，照的周围一片血红，大喝一声“九剑合一！”一把巨剑出现，洪观再次大喝“斩天拔剑术，斩！”

如今洪观的等级，剑气更加精纯，两年的积累，比之前六年的威力强大十倍，而且对地煞剑术的理解也更深，不可同日而语！

巨大的九色剑光，通天彻地，对着众人斩了过去，洪观没看结果转身就跑！

能量爆发，一朵蘑菇云升了起来，教皇宫，彻底成了一片废墟。

当烟尘散去，千道流飞在空中，浑身浴血，比比东更是断了一臂，脸色发黑。

千钧和降魔两位斗罗，身上全是密密麻麻的伤口，菊斗罗胸口一道剑伤斜贯，内脏也受损了。

他和鬼斗罗，及时开启了两仪静止领域，被剑芒所破，他护住了鬼斗罗，所以鬼斗罗只是吐血。

最新网址：www.mayiwsk.com