第369章 自己拿报酬

最新网址：www.mayiwsk.com

菊斗罗的伤势虽然很严重，但总算是活下来了，那四个不知道名字的封号斗罗就惨了，有两个连全尸都没留下来！

用纵地金光逃跑，离开武魂城，发现千道流没追上来，总算是松了一口气，此时的他，除了一些特殊的底牌，已经被掏空了，要是千道流追上来，还真不好跑。

一路飞行，往圣魂村的方向，半小时之后，果然发现了唐昊三人，此时唐昊坐在一棵大树下，面如金纸，明显是受了很大的反噬。

洪观从天空落下，一直警惕的唐三，看到洪观回来了，总算是松了一口气。

信步走到唐昊面前“哟，这不是昊天斗罗唐昊嘛，现在怎么成这熊样了，你再牛逼啊，用大须弥锤啊！你知不知道，为了让你跑路，消耗了老子积攒了好几年的底牌，你可真是大聪明！”

唐昊表情尴尬“我怎么知道你是有把握的，出手只是为了帮你先重创他们，增加咱们逃跑的几率！”

洪观鄙视的看了唐昊一眼“你可拉倒吧，想报仇就直说，说往自己脸上贴金。我告诉你，教皇宫都被我拆了，这回你满意了吧！”

“谢了，我唐昊欠你一次，以后一定还！”

洪观走上前，手按在唐昊的肩膀上，木系魂环出现，用出了万物生长，庞大的生命能量，涌进唐昊的身体，不光治好了他现在的伤势，连暗伤都治好了！

“你还有这本事，怎么不早用？”

“呵呵，你以为是没有损耗的吗？给你疗伤的这些生命能量，相当于一棵树千年的能量。”洪观随口忽悠，一句话就让唐昊闭嘴了。

“接下来你们准备去哪里？”

“我要带小三去进行特殊的修炼，你能不能把小舞先送回星斗大森林？”

“没问题，包在我身上就好，咱们后会有期！”

说着，一把飞剑出现，托起小舞，两人飞向星斗大森林的方位，消失不见。唐三望着小舞消失的方向，跟望夫石似的！

唐昊拍拍唐三的肩膀“别看了，等你足够强的时候，就能把小舞接回来了！”

唐三点点头，跟着唐昊，两个不会飞的傻叉，往圣魂村的方向走。

往星斗大森林飞的路上，洪观才想起一件事，唐三他妈，自己还一直没下手呢！还有那块十万年的魂骨，自己不用，但可以留着炼器啊！

这次唐昊带着唐三训练，这块魂骨，很可能就要落到唐三的身上，那自己这义务帮忙，岂不是亏大了？

亲兄弟明算账，报酬你不给，老子不能不要啊！

想到这里，洪观看了一眼小舞，拿出自己用斗罗大陆药材研究出来的迷香，用魂力给两人生成一个保护罩，点燃了迷香丹。

闻着淡淡的香气，小舞很快就在飞剑上睡着了，洪观调转方向，往圣魂村的位置飞去。

往当年唐昊离开的方向走，鱼肠出鞘，制造出清风，不断吹拂地面的山岗，搜索了十几个山洞之后，总算发现了唐三他妈，还有那块魂骨。

拿到木盒，发现这东西应该也是宝贝，竟然能隔绝魂骨的波动，难怪唐昊放心的把魂骨放在这里。

倒是用这地方养唐三他妈，要是唐三不成神的话，唐昊的骨头都烂完了，阿银也不可能恢复。

端起阿银的盆子，阿银的蓝银草立刻动了起来，缠住洪观的手腕，慢慢的收紧，想要让洪观放手，可阿银现在的实力，怎么可能威胁到洪观，连挠痒都做不到！

抚摸蓝银草的叶片，叶片像是害羞一样，卷曲在一起，洪观嘿嘿一笑“放心，给你换个好地方，以后你就是我的草了！”

说完就把就把阿银收进了密林庄园，交待书妖，种到冰火两仪眼周围。

一人一兔飞回到圣心湖，就是大明和二明休息的地方，两兽感觉到他们的气息，发出愉快的声音，震的周围的树叶都落下来不少。

二明拍了胸口两下，一个跳跃，就跑进了树林，小舞落地，还有点懵“二明看到咱们回来了，去森林里干嘛？”

洪观哈哈一笑“当然是馋了，去抓猎物了！”

小舞一脑门黑线，原来爱是会消失的吗？

二十分钟之后，二明举着一只大野猪一样的魂兽，年限两万年的那种，回到圣心湖，嘭的往地上一扔。

洪观哈哈一笑，直接给野猪开膛破肚，看的小舞直皱眉“怎么，还是不习惯？一会儿你别吃啊！”

小舞顿时噘嘴，还是三哥好，知道哄着自己，观哥太讨厌了，都不迁就女生“不可能，我一会要一条猪腿！”

一个巨大的烤架出现，野猪被放上去，用电磁掌控不断的翻滚，大明和二明闻着香味，才开始关心小舞为什么回来。

听说事情的经过，大明和二明忍不住仰天怒吼，吓的其他魂兽都跑路了！

一周之后，留下大量做成肉干的食物，给大明和二明当零食，洪观才离开了圣心湖，去往杀戮之都！

他对杀神领域没什么兴趣，他感兴趣的，是十首烈阳蛇，这东西应该也有龙属血脉，只不过原著里好像没有魂环，但这个世界，那就不一定了！

半个月之后，找到了通往杀戮之都的小镇，此时的洪观，身高一米八五，剑眉星目，拥有三只羊都羡慕的下颚线，简直就是完美型男。

一身黑色劲装，腰间带着一把铁剑，走进了城镇。周围的人，都眼神贪婪的看着洪观，不管是男人还是女人。

这要是唐三到这里，一定会很纳闷，但洪观可不会有这种疑惑。打了一个响指，这些人就身首分离了，鲜血高高的溅起，让其他人惊呼一声，不断的后退！

一个像治安官一样的人，走到洪观面前，表情冷厉“这里不准随意动手，滚出去！”

洪观嘴角翘起一个嘲讽的笑容“不想死，就赶紧滚，别逼我动手！”

治安官脸上的怒意一闪而过，身上八道魂环亮起，刚要口嗨装逼，魔血剑匣出鞘，洪观抓住巨阙，一剑砍了过去。

这个治安官的武魂，是带着尖刺的皮鞭，知道不能力敌，就要后退。洪观当即发动了重力挤压，庞大的魂力催动技能，这个治安官连反抗的机会都没有。

伴随着惨叫声，巨阙剑斩断了他的武魂，重力把他压成一个球，外面带上了一层石壳，其实内里的血肉精华，已经被洪观完全炼化，喂养元婴了！

这下没人敢出头了，洪观来到小镇中央，唯一的一间酒吧，推门而入。

酒吧整体的装修都是黑色，看着很压抑，客人只有三成不到，但却很安静，几乎没有任何声音！

走到吧台，酒保开口“先生，你要喝点什么？”

洪观答非所问“怎么进入杀戮之都？”

酒保拿出一杯猩红的酒水，推到洪观的面前“喝了这杯血腥玛丽，你就能进入杀戮之都！”

“酒我不喝，但我要进入杀戮之都，有没有办法？”

酒保不屑的看了洪观一眼“不喝就赶紧滚，杀戮之都，不收你这种垃圾！”

话音刚落，酒保就瞪大了眼睛，一道剑痕从胸口的位置出现，渐渐的放大，鲜血喷涌出来，被洪观的魔气挡住。

酒保的上本身，渐渐的滑落，原来是大放厥词的时候，就被洪观用剑气斩成了两段。

其他人都有些害怕的看着洪观，有的人已经起身往门外走了。

“听说你们都是该死之人，那我就送你们一程！”仿佛一股风吹过，所有的人都站着不动了，很快身上出现密密麻麻的剑痕，所有人都被切碎了！

魔气浸入地下，很快就找到了杀戮之都的入口，一跺脚，地面碎开，一个漆黑的洞口出现！

等到洪观跳了下去，洞口又缓缓的闭合，酒吧里的血迹和尸块，都被地面吸收，仿佛从没出现过。

两个酒保打扮的人，重新出现在吧台之后，等待着客人上门，一切都透露着诡异的感觉！

洪观一路下降，很快就脚踏实地，走了一公里左右，一个冰冷的声音响了起来。

“欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命！”

说的这么牛逼，其实只是修罗神在人间的一个祭坛而已，所谓的杀戮之王，也不过是被罗刹神用血红九头蝙蝠王寄生的唐晨而已。

转了一个弯，前方出现了一道门户，刚穿过门户，就听到了嘈杂的声音，还有一队穿着黑色铠甲的骑士！

这队骑士，不同于唐三见到的一百零一人，而是足足有五百零六人，也就是五个骑兵队伍。

为首之人长剑出鞘，指着洪观“你违反了规则！”声音很低沉，也很冰冷，似乎不是出自人口。

洪观却没有回答的打算，杀戮之都没有无辜之人，这些人也同样如此！

腰间长剑出鞘，对着骑兵队伍一指，脚下轻点，快速接近了骑兵队伍。长剑不断刺出，一个个骑兵从马上摔落，要害位置露出被剑气洞穿的伤痕！

这些人真是傻逼，骑兵的优势是什么？当然是速度和冲击力，结果你他妈的站到自己面前，这不是找死吗？

除了长度优势，啥也没有，因为穿了重甲，速度更慢，对于洪观来说，就是活靶子！

不到十分钟，所有的骑兵就被杀死了，洪观来到为首的骑士面前，长剑在他的腰间一挑，一块雕刻着骷髅的牌子到洪观手里，正是杀戮之都的证明！

最新网址：www.mayiwsk.com