第375章 地狱路开启

最新网址：www.mayiwsk.com

另一边，一个阴暗而宽阔的房间里，有一张巨大的椅子，上面镶嵌着蓝紫两种水晶。

“伟大的王，今天碎尸魔已经完成了百连胜，但他没有接受咱们的封赏，也没有离开，好像在等妖狐女王，她只差一场，就能够完成百连胜了。”

椅子上高大的身影一阵沉默，好像有些头疼，揉着自己的太阳穴“那个碎尸魔，我看不透他，而且他的武魂也很奇怪，好像在这里也能使用魂技，让他早点离开也好！”

“可妖狐女王也要跟他一起走，难道我们不拦着吗？”

人影嘴角带着冷笑“你是在说笑吗？阻拦，你想怎么阻拦，你想毁掉杀戮之都吗？她第一天进来，你就已经知道她是谁的人的！”

“可他们如果要一起闯地狱路，对杀戮之都，是一个巨大的损失，会让我们百年之内都恢复不了，何况还有一个修罗王，已经八十连胜了。”

高大的身影沉默，右手抓着一把血红色双手大剑的剑柄，剑身上似乎有鲜血在流动。

“三天之后，狐妖女王会进行最后一场比赛，你先去联系高手，让他们出手，如果人死在角斗场，就跟咱们无关了。”

“这样同样也会引起那边的不满吧？我听说，武魂殿被毁，比比东的脾气大了不少。”

“这里是杀戮之都，是修罗神眷顾的地方，你以为我会怕武魂殿吗？如果要开战，就算杀戮之都毁了，武魂殿也要死几个封号斗罗！

是他们自己要把人送进杀戮之都的，死在角斗场跟我们有什么关系，他们死得起那么多封号斗罗吗？”

“伟大的主人，我这就去联络，绝对让妖狐女王死在角斗场！”

三天之后，胡列娜走进角斗场，准备进行最后一场比赛，看到九个对手从通道里走出来，让她瞳孔一缩。

这些人都长得膀大腰圆，身上的魂力波动很高，至少是魂圣的等级，三个刀武魂，两个枪武魂，两个带着铁拳套不确定，还有两个，用的锤武魂。

而且九人隐隐聚在一起，明显是有要结盟的意思，以往就算有人联合，也绝对不会九个人联合在一起，彼此还没有太重的防备！

但胡列娜还是抽出短剑，摆出衡山剑法的起手式，一声娇喝，对着一个腿上有残疾的壮汉杀了过去。

还没等到壮汉的眼前，两个枪武魂的人，就暴喝一声，仗着武魂的长度，对着胡列娜刺了过来。

她的反应也很快，身体旋转位移，躲过攻击，同时短剑贴在枪身上，不断接近两人，短剑虽短，但一寸短，一寸险！

哪知道其他的人，都没有看热闹，举起武器，对着胡列娜攻击，还都是全力以赴，让胡列娜反应不及，差点受伤！

还好她的狐尾不是摆设，猛的一卷，把兵器卷住，往旁边一带，她也趁机继续进攻，短剑连击，挑断了一个壮汉的手筋，之后一剑封喉。

用拳套的一个人，拳头突然胀大，身上也长出了黑色毛发，原来这人是个熊武魂。一拳打向胡列娜的后心，胡列娜及时抬起狐尾，但还是被打飞出去。

一个懒驴打滚，躲过了两把长枪和铜锤，鲤鱼打挺站起身，背后的疼痛，让胡列娜忍不住皱眉！

洪观也发现了问题，这次的对手太强了，要不是衡山剑法诡异，根本不可能杀死一人。

而且这些人还能全心全意的配合，这里面没有猫腻，洪观是绝对不信的。

抬头往天空望去，顶端的位置，有一个巨大的王座，上面一个高大的身影，应该就是杀戮之王，胆子还挺大，连比比东的徒弟都敢暗算！

战场上的情况再次变化，死的是一个刀武魂殿的人。如今两个刀武魂，还有两个兽武魂的人，正面近战。

枪武魂和铜锤武魂的人，从两翼包抄，找机会攻击的同时，也在找机会绕后！

胡列娜经历了九十九场生死斗，很清楚，绝对不能被包围，否则就算不死，也肯定重伤，胜利就更用想了！

当即不断的后退，不让这些人形成合围，但距离角斗场的边缘，也越来越近了。

就在快要靠墙的时候，这些大汉都露出狞笑，胡列娜突然从后腰的位置，拿出一个水囊，把里面的液体洒向八人！

液体接触到空气，自动燃烧，燃起了熊熊烈火，有三个脸上中招的，忍不住嗷嗷惨叫，剩下五个人，也不断拍打着身上的火焰！

胡列娜抓住机会，顶着火焰前冲，短剑不断刺出，瞬间就杀了五人，被一枪一锤逼退。

火焰在她身上也留下了痕迹，衣服被烧坏了，身上还有烧伤，本来漂亮的尾巴，也被高温烤的有点焦黑。

高空之上的杀戮之王，忍不住皱起眉头，没想到武魂殿的圣女，竟然会用这种东西。

其实这是洪观给胡列娜的，正是掺杂了白磷的天宝龙火油。

三人虽然扑灭了身上的火焰，但烧伤的疼痛，让三人龇牙咧嘴，胡列娜娇喝一声，直接冲了上去，跟三人打成一团。

五分钟之后，三人一人被贯穿胸口，一人被割喉，一人被刺破了肝脏，胡列娜取得了百连胜。

整个角斗场，响起欢呼之声，洪观从看台跳下来，看着角斗场最高的位置，大声开口“杀戮之王，到你出场的时候了，我们要挑战地狱路，”

王座慢慢的落下，其他人看到上面高大的身影，全都跪伏下来，高呼伟大的王。

洪观的目光，不再在杀戮之王身上，而在王座和那把双手剑上流连。王座还好说，但那把仿佛有鲜血流淌的大剑，应该就是修罗魔剑，是一把不可多得神兵啊！

“地狱路一开，九死一生，留下来，你们两人，就只在我之下，如何？”

洪观呵呵一乐“多谢杀戮之王了，我的目的已经达到了，请开启地狱之路。”

杀戮之王缓缓的从王座上站起来，一对血红色的蝠翼出现，慢慢的扇动，让他能够漂浮在空中。

“既然你们已经决定了，那就祝你们一路平安！”声音冰冷，好像在对死人说话，他虽然看不出洪观的底细，但地狱路，可不是那么好闯的！

洪观随意的点头，并不在意，杀戮之王也不再多说，身上出现浓郁的血气，庞大的气息，压迫的胡列娜，忍不住后退。

血气很快扩散到整个角斗场，看台上的人，还是第一次看到地狱之路开启，一个个兴奋的各种鬼叫。

可他们很快就笑不出来了，血气形成了一个护罩，把所有人所有人笼罩，只有洪观、胡列娜和杀戮之王没事。

其他人都神情呆滞，双眼充血，不断的在身上乱抓，很快就全身血呼啦的，还有人把自己的内脏都掏出来了，直到生命的终止。

鲜血从看台上流下来，组成了一个复杂的纹路，最后在角斗场的中央堆积，形成了一个小的血池。

胡列娜脸色苍白，皱着眉头，强忍着恶心，看着中央的血池，杀戮之王的声音再次响起“能成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”

这也是为啥杀戮之王不愿意开启地狱路，因为太耗人了，杀戮之地可不是外面的城市，人口没那么容易补充，每次开启地狱路，都会让杀戮之地变得虚弱！

地上的血池不断变换，最后变成了一个蝙蝠的图案，眼睛亮起，把两人吸了进去。

杀戮之王刚要装逼，突然听到了洪观的传音“再见了，昊天宗地面最强斗罗唐晨！”

等他反应过来，洪观和胡列娜已经消失，唐晨捂着脑袋，在满是尸体的地狱杀戮场，不断的无能狂怒，随着血光爆闪，很快平静下来。

等到洪观脚踏实地的时候，发现两人出现在一个圆形的平台上，至于那些杀气或者邪恶气息的侵袭，对洪观没有丝毫的作用。

可是胡列娜就惨了，双目赤红，身体剧烈的颤抖，已经快要失去理智了，看着胡列娜像野兽一样低吼，单手按在她的额头上，魔气净化了她体内的负面气息。

胡列娜恢复了神志，表情复杂的看了洪观一眼“谢谢！”

进了地狱路，她还是在纠结，如果从这里出去，回到武魂殿，那跟洪观就是敌人了，她心里完全没底，洪观给她的感觉太强大了！

“不用客气，我们走吧！”

胡列娜看了一眼四周，忍不住倒吸一口凉气，周围呈现淡淡的血红色，直径五米的圆台之外，全是深不见底的深渊。

而通往外界的道路，是一条宽不过半尺，只能够两脚通行的小路，远方还是一片黑暗，像是一只张着巨口的野兽。

“这深渊之下是什么？”

洪观这才想起，深渊之下，是血池，也就是杀戮之地的能量来源，有点类似于冥河老祖的血海，这可都是能量啊！

让他有点蠢蠢欲动，但还是压制住了心里的想法，现在还不能动这里，控制唐晨的是罗刹神布置的血红九头蝙蝠王，他手里的剑，还是修罗神剑。

也就是说小小的杀戮之地，是受到两个神关注的，万一吸收这里的血海，惊动了唐晨，引发大战，战胜唐晨没问题，罗刹神他也不惧，但修罗神，可是神王级别的，现在还不是对手。

想到这里，只能作罢，淡淡开口“深渊的下面是血海，如果掉进去，我们也会成为别人口中的血腥玛丽。”

这话让胡列娜打了一个冷颤，不过想到洪观在身边，又放下心来，看洪观的眼神，带着莫名之意。

最新网址：www.mayiwsk.com