第376章 通关地狱路

最新网址：www.mayiwsk.com

胡列娜打了寒颤，刚才，她是想爬下去，从血池离开的，还好没下去，否则真成了血腥玛丽，这罪不白遭了嘛！

“观哥，你身上有绳子吗？我们绑在一起，也安全一些。”

“呵呵，这就不必了，如果跟在我身边，都保不住你的命，那就说明你是真该死！”

胡列娜内心无语，这人虽然实力强，但说话的方式，真的会孤独终老的，老娘可是狐妖女王，你就不动心吗？

踏上地狱路，走了五百米左右，胡列娜就忍不住开口了“观哥，你有没有发现，周围的温度升高了，而且越来越热？”

“你不会以为地狱路真的只是一条路吧？小心一点，应该有东西要出来了。”胡列娜侧耳倾听，表情变的凝重，她确实听到了一些细碎的声音。

继续前行，声音越来越明显，魂技被压制，无法用出，胡列娜手中握着短剑，掌心的汗水越来越多。

突然，胡列娜一声尖叫“观哥快看，那边有一片红云飞过来了。”

“你应该看看眼睛了，那可不是什么红云，是成群的血色蝙蝠。”说着，魔血剑匣出现，吴钩和鱼肠出鞘，一个带着雷电，一个带着清风，杀进了蝙蝠群之中。

雷鸣声、风声和蝙蝠的叫声，嘈杂一片，大量的蝙蝠掉落下来，落在血海中消失不见。

这些蝙蝠虽然是通过声波的反馈来分辨东西，但架不住吴钩和鱼肠速度快，还没展现出实力，就已经感受到什么叫虽远必诛了。

原著中对于唐三和胡列娜是一次危机的蝙蝠，就这么被洪观解决，后面的胡列娜，眼中的光芒更亮了。

两人继续前行，走了一公里左右，前方出现了一只庞然大物，身长超过四米，两只巨大的爪子扣在窄路上，每只爪子，都有一米以上的直径。

感受到洪观和胡列娜到来，缓缓张开巨大的翅膀，看翼展足有十米左右，就在扇动翅膀想要飞起来的时候，洪观出手了。

九剑齐飞，速度不同，角度不同，把这只暗金三头蝙蝠包围起来，不断的攻击！

一道道剑痕在它身上出现，鲜血流出，让暗金三头蝙蝠不断的嘶鸣挣扎，却根本无法摆脱剑阵。

就在胡列娜以为能轻松取胜的时候，一圈暗红色的波纹，从他的头部释放，如同一个圆圈，不断的扩大，向着两人侵袭而来。

两人前方的窄路被声波侵袭，爆裂开来，成了碎石，落入了下方的血海。

胡列娜感觉脑瓜子嗡嗡的，感觉头脑发胀，快要炸开一样，也是因为受到了声波的影响。

洪观当即一声龙啸，黑色的魔气，让声波具象化，向着红色的波纹冲击过去，将红色的波纹抵消了。

也在这时，承影剑消失在出现，一下割掉了暗金三头蝙蝠的一个脑袋，脑袋刚落下来，就被洪观控制铁片接住，直接用魔气炼化，大补！

这次不像原著，没有小弟可以让它吞吃，伤势就无法补全，被九剑压制的更狠了。

伴随着一阵清风，不经意间，一只巨大的翅膀被卸掉了，暗金三头蝙蝠的身体倾斜，往下跌落，眼看就要进入血海。

洪观可不会这么傻，如果进了的进去了，那就是放虎归山，等它再次出现，估计就伤势痊愈了。

巨阙剑变大，干将莫邪在两边，冰火吞吐，虐的大蝙蝠欲仙欲死，身体陡然炸开，变成了一大群小蝙蝠，想要四散而逃。

洪观怎么可能放过他，等的就是这一刻，光属性的赤霄绽放出光明，就连下方的血海，也受到影响，消融了一部分。

小蝙蝠很多都直接被蒸发，同时风、火、冰、雷四属性发威，将所有的小蝙蝠灭掉，断绝了暗金三头蝙蝠复活的可能！

看到这蝙蝠这么轻松的被解决了，胡列娜有些激动的开口“观哥，你好厉害啊！”

洪观嘿嘿一笑“我厉害的地方，你还不知道呢！”本来以为胡列娜应该听不懂，没想到余光一看，这丫头已经脸色发红的低头了，忘了，这个世界的人，都比较早熟。

御剑越过断路，两人继续往前走，胡列娜身上的汗水就越来越多，小嘴微张，呼吸也开始急促起来“观哥，这里不对，温度越来越高，下方的血海距离我们越来越近了。

我的体力消耗的很快，不如我们停下来休息一会儿，恢复一下体力，否则要是遇到麻烦，我无法帮忙。”

“不能停，距离血海越近，温度就越高，但如果我们停下，那就是温水煮青蛙，而且我怀疑这里的空气都是有毒的，待得时间越长，中毒就越深。”

胡列娜催动了一下魂力，眉头忍不住皱起“观哥，你说的对，在这里我的魂力，消耗很大，走路都会消耗魂力。”

洪观回头，一股魔气打入胡列娜的体内，让她感觉到清凉，魂力也停止了消耗“那就快点走。”

其实这里对于洪观，不但不会消耗魂力，还会让魂力缓慢的增长，九息服气，就是这么霸道。

如果在这个世界待的久了，他就算不给魔龙甲和孽龙武魂增加魂环，也会成为百级斗罗。

继续前行，听到了嘶嘶声，一条暗红色的巨蛇，映入眼帘，一双火红色的眼睛，如同两个大红色的灯笼。

身体缠绕在小路上，无法计算它的身体，到底有多巨大。这东西，正是原著中的十首烈阳蛇。

稍微走近一些，巨蛇的蛇头到七寸的位置，一共有九个凸起，每一个凸起，都像是一颗红色的蘑菇，里面仿佛有血色在流动。

看到十首烈阳蛇的长相，洪观很失望，跟相柳和烛龙比起来，也差的太多了。

感受到洪观和胡列娜的接近，背后的九个肉瘤，散发出金红色的光彩，伴随着一声如同婴儿的啼哭声，一道火红色的光芒，从它的嘴里喷了出来。

带着强烈的腥气和灼热感，如同一条红蛇，贴着小道游过来！

洪观冷哼一声，冰蓝色的莫邪剑出鞘，带着寒气，逆流而上，将蛇息分割，从小道上落了下去。但就算如此，小道也被腐蚀，上面布满坑洼，明显是不能走人了。

看到洪观如此轻松的解决了它的吐息，十首烈阳蛇人立而起，身上的九个瘤子再次亮起。

这是又要放大招啊，洪观可不会干看着，九剑出鞘，九种属性的剑气横飞，重点攻击它的九个瘤子。

就在九剑跟十首烈阳蛇纠缠的时候，蛇尾带着风声，对着洪观抽了过来，洪观身上出现魔龙甲，任由蛇尾抽了过来。

“嘭”的一声闷响，洪观双脚滑行，不断后退，但双手也抓住了蛇尾！

“起！”洪观一声暴喝，竟然将庞大的蛇身抡了起来，让它如同一条软鞭，不断抽打在附近的墙壁上，碎石不断的落下，掉入血海，让整个血海都震动起来。

为何小路没有崩塌？洪观看起站在小路上，但如果仔细观察就会发现，他的双脚，距离小路，有一厘米的距离，他早就开启了离地一厘米的技能！

魔血剑匣，也跟九剑组合，成了一把巨剑，找到一个机会，一剑将十首烈阳蛇的头颅斩下。

之后立刻解体，拖着巨大的头颅，来到洪观面前，鱼肠剑飞舞，随着血肉的剥离，一颗金红色的珠子出现，乃是十首烈阳蛇的内丹。

将内丹抓在手里，放进了密林庄园，这东西对于庄园里的女人，还是很有用的。

看到洪观把内丹收了起来，胡列娜开口“观哥，这条巨蛇是什么？为何没有魂环，刚才那个东西是什么？”

“呵呵，这不是你该问的东西，等你确定了是什么身份，再问这个问题吧！”

眼中的委屈一闪而过，还是乖乖的闭嘴了，她还是放不下比比东和她哥哥！

解决了十首烈阳蛇，剩下最后一个考验，诱发心魔，对于洪观和胡列娜来说，就没什么压力了。

越走地势越低，有魔气的保护，胡列娜保持了清醒，两人很快看到了一个白色的光幕，正是地狱路的出口。

至于原著里，唐三把雪色天鹅吻扔进血海，想要覆灭杀戮之地，洪观可不会这么傻，一个佛门的世界，不值得浪费这种宝物。

出口的前面，已经没有小路了，反而是形成了一个小湖，各种负面气息驳杂，是所有地方最浓郁的。

巨阙剑出现在脚下，托着两人飞起，很轻松的就进入光幕，眼前变成一片雪白，带着刺骨的寒冷。

洪观知道，这些就是形成杀神领域的杀气，对于胡列娜来说，这些杀气很可怕，但对于洪观来说，小儿科的东西，毕竟经历了那么多世界，死在他手里的人可不少了。

不说别的，就说引爆富士山，就有多少人死在他手里。

但这些杀气也有一个好处，那就是激活了他体内的杀气，让所有的杀气聚集在一起，形成了比唐三和唐昊都牛逼的杀神领域。

掌握了方法之后，洪观以后杀的人，都会增加杀神领域的威力，这才是让洪观真正感觉到惊喜的。

最新网址：www.mayiwsk.com