第385章 终战开端

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天上午，伴随着战争号角响起，大量了冲车开始移动，魂师不断往冲车里注入魂力，冲车发出光芒，速度越来越快。

武魂殿的这边，推出了魂力大炮，随着鬼豹斗罗抬手一指，大喊一声发射，千炮齐鸣，对着天斗帝国的大军开炮！

唐昊站在一辆冲车的地方，大吼“防御！”

其他的冲车上，也不断有封号斗罗大喊，防御系魂师上前，开启防御技能，能量盾撑了起来，炮弹轰在防御盾上，发出爆炸声。

有魂力弱的魂师，口吐鲜血，委顿在地上，被后面的魂师拉走，送到后方治疗，大部队继续前进。

比比东站在高台之上，表情冷峻，跟唐昊对视，拳头握紧“投石车出战！”

“是！”一个传令兵领命，把命令传达下去，比比东继续观察战局，今天唐昊打的太决然了，让她有种不好的感觉。

另外一边，武魂殿的魂力大炮已经放了一轮，正在装弹，洪观抓住机会，化为一道金光，从武魂殿的大营上方飞过，把大明和二明投放出来。

比比东发现之时，脸色大变，但已经来不及了，大明的蛇尾一扫，大营的围栏就四分五裂，木屑纷飞，上百的魂师死亡。

二明更是牛逼，徒手抓起围栏，不断的投掷，把武魂殿的魂力大炮砸毁了不少！

“快，拖住它们，不能让它们随意破坏！”比比东厉声开口。

但面对大明和二明这种十万年以上的魂兽，魂师队伍都吓傻了，鬼豹、幽冥斗罗当即释放武魂，向着大明和二明攻击。

“你们也去帮忙，一定要拖住它们，尽量把战场转移到大营之外！”

菊、鬼两个斗罗连忙点头，向着体型更加庞大的大明杀去，鬼豹斗罗也放弃大明，跟幽冥斗罗一起，对付二明！

营地附近，必有水源，有水源的地方，就是孽龙武魂的主场。

第六魂技，兴风作浪，大量的河水冲出河道，如同泥石流一般，沿途的树木、石块和泥沙，全部被卷进去，向着营地袭来！

比比东往营地后方一看，顿时就变了脸色“金鳄、青鸾，快阻止他，不要让他突破后方！”

洪观哈哈大笑“现在才想阻止我们，晚了，给我死！”

巨剑出现在手中，对着两人斩去，金鳄斗罗显出武魂真身黄金鳄王，身体变成了巨大的金色鳄鱼，庞大的尾巴，抽向巨剑！

“来得好，烈焰斩！”巨剑之中，劈出烈焰斩，跟金鳄斗罗的尾巴相撞，金鳄斗罗发出一声惨叫，粗大的尾巴断了半截，发出焦糊的味道。

青鸾斗罗发出一声鸣叫，音波如同科幻片里的音波炮，向着洪观袭来，随后显出武魂真身，翅膀扇动，两道龙卷风成型，对着巨剑卷了过来！

“雕虫小技，也敢班门弄斧，庚金之刺，狂风之息！”

巨剑化作一道金色的尖刺，将音波刺破，同时风刃乱飞，把两道龙卷风冲散，余威向着青鸾杀去。

金鳄张开血盆大口，就想要咬住洪观，巨剑陡然亮起，正是光属性魂技阳光普照，金鳄惨嚎一声，眼睛瞬间被烤焦了！

紧接着，巨剑掉头，从身后斩过来，趁着金鳄斗罗被致盲，暗影吞噬发动，一个黑洞出现在金鳄斗罗的腹部。

巨大的吸力，差点没把金鳄斗罗对折，腹部的软肉被吸进黑洞，刹那间重伤，同时黑洞变大，还在不断的吞噬金鳄斗罗的身体！

金鳄斗罗知道自己凶多吉少，也激发了凶性，发动了原著里类似自爆的技能，气势瞬间爆发，挣脱了黑洞的控制，向着洪观冲过来！

魔龙甲上身，九个红色的魂环亮起，防御拉满的瞬间，金鳄斗罗也撞了过来，“轰”的一声，大地之盾、岩石铠甲和两层厚甲全部碎裂。

但洪观的身上，还有石化皮肤、钢铁皮肤、魔化皮肤三层防御，加上魔龙甲本身还有散力特效，只是不断后退，用巨力挡住了金鳄斗罗！

黑洞追了过来，从尾巴开始吞噬，金鳄斗罗发出一声怒吼“我要跟你同归于尽！”

洪观嗤笑一声“凭你也配！”就在金鳄斗罗全身胀大，想要自爆的时候，巨剑上亮起冰蓝色的光环，冰封天下，让金鳄斗罗，成了一座冰雕，一点点的被黑洞吞噬！

青鸾斗罗还想过来救援，洪观用出孽龙武魂，完成半龙化，一道龙息吐出，青鸾斗罗就被迫后退，只能眼看着金鳄被黑洞吞噬。

与此同时，大水也冲到了营地，伴随着巨大的声响，营地后面被冲垮，已经离开魂导器的辎重，全部损毁，辅助魂师死伤不少。

比比东被迫出手，显出死亡蛛皇的武魂真身，发出死亡声波，阻挡大水！

唐昊高高的跃起，昊天锤出现，大喝一声“比比东，你的对手是我！”雷霆一击加上大须弥锤，当头砸下，“轰”的一声，比比东的魂技跟昊天锤一个对碰，不断后退，吃了大亏，蛛腿断了三根。

冲车此时也到了营地，所有的防护都被撞开，不少魂师也被控制系魂师定住，无法躲开，一个照面，就产生了大量的伤亡！

武魂殿的封号斗罗，也都遇到了自己对手，不能分身。

这个时候，千道流带着上百人的魂斗罗队伍加入，勉强稳住了战局，但由于大明和二明的不断进攻，只能不断后撤！

比比东再次被唐昊击退，只能大喊一声“全军撤退！”

唐晨对上了千道流，被千道流借助会飞的优势，放风筝牵制，无法指挥战斗，此时是雪崩的哥哥在后方主持战局。

黄金特三角弗兰德和柳二龙已经突破了八十级，加上突破四十级的玉小刚，一起守护雪崩的哥哥。

三人的身上魂力波动，脸色发紫，说明雪崩把紫霞神功交给了三人，难怪他们提升这么快。

看到武魂殿的人开始后撤，当即指挥大军，要乘胜追击，但武魂殿的人，扔下了大量的爆炸物，阻挡了追击的军队。

更凶残的是，五供奉光翎斗罗还扔下了两块魂骨引爆，让天斗帝国的军队，一下就损失了上千人，彻底阻止了追击。

看着武魂殿的人不断后撤，已经跟天斗帝国的军队分开，洪观显出孽龙真身，发动了第八魂技，孽龙吐珠。

这一招就相当于尾兽玉，向着武魂殿的军队就射了过去。

比比东和千道流睚眦欲裂，这要是不能阻止，军队必将损失惨重，撤退的速度也会被影响。

比比东和千道流，集合所有的封号斗罗，发动了各自绝技阻止。

一朵蘑菇云升起，巨大的声响，让魂圣以下的魂师，都失去了听觉，眼前都是一片白光。

白光散去，一个大坑出现，比比东等人，已经撤回了自己的阵营，大量的魂师在天空中盘旋，已经很难造成更大的损失了。

洪观确实可以强杀，但没有这个必要，刚才的孽龙吐珠，消耗了一半以上的魂力，如果强杀，引出罗刹神和天使神下界，现在的魂力，绝对是杀不死的！

下次再想找机会引他们下界，那就难上加难了，更重要的一点，万一海神和修罗神也下界，那就是地狱难度了。

当洪观从天空中落下，大明发出牛吼声，二明也不断的敲打胸口，所有的军队都开始欢呼，一直被压制，太憋屈了，这一战，打出了前所未有的胜利。

班师回城，看到唐昊和雪崩的哥哥特意交代，不可掉以轻心，洪观才放心了不少。

夜晚，城主府之内，所有的封号斗罗都集合过来，洪观坐在主座，古月娜和帝天，坐在他左手下首，唐晨和唐昊，坐在他的右手边。

“这一次，武魂殿吃了大亏，但战争已经发起，就不能够随意停下，他们早晚会卷土重来。

千仞雪是天使神的传承者，比比东是罗刹神的传承者，这两个一级神，都不是什么大度的人。

在哈根达斯公国，我重伤了千仞雪，天使神就派七宗罪要灭了天斗城，要不是我出手，咱们的后方，就被灭了！

之前唐晨明显是修罗神选择的传承者，还被罗刹神暗算，说明她也是不择手段的人。

下一次的进攻，必将有神出现，而且天使神和罗刹神，还有可能亲自下场。决一死战，是最好的办法。

到时候天使神和罗刹神，会有古月娜和帝天帮忙缠住，但二级神和三级神，就需要有人对付。

唐晨是肯定要保存实力的，不能加入战斗，还有剑斗罗尘心，也要参战，他现在的实力，对付三级神是没问题的。

其他的神，由我来对付，灭掉他们之后，我会跟古月娜和帝天一起，至少杀了天使神或者罗刹神的其中一位。”

“前辈，把剑斗罗调到嘉陵关，那王宫怎么办，如果雪崩被刺杀，对咱们来说，也是一个重要问题。”

“这点我早就想到了，我会回去一趟，把他接过来，毒斗罗独孤博，对付普通魂师，是大杀器，当然也要出手。”

“您的意思是放弃天斗城？万一有公国偷袭怎么办，那些公国现在都是不值得信任的！”

“呵呵，让他们动手，正好看看谁是人，谁是鬼，只要武魂殿败了，失去的东西，我们都能拿回来，到时候把那些跳出来的，也都灭了，一个不留！”

“好，那我这就联系星罗帝国，让他们跟咱们一起，夹击武魂殿！”

洪观点头，雪崩的哥哥就出去安排事情了，对于星罗帝国，洪观并不在意，高端战力太少，之前还被围攻，消耗很大，很难起到太大的作用。

最新网址：www.mayiwsk.com