第386章 终战之一

最新网址：www.mayiwsk.com

另一边，武魂殿败退，大军撤到安全的地方，比比东和千道流，就分别回到了教皇宫。

两人分开，比比东来到地下室，而千道流来到高楼的顶端。相同的一点，这两个地方，都有一个魔法阵！

比比东的魔法阵，冒着黑光，但仔细观察，还能发现，黑光之中带着一丝的金色。

千道流的魔法阵，冒出的是圣光，魔法阵的中心，千仞雪正在沉睡，皮肤上还有不少的伤疤，圣光不断的修补伤痕，进入千仞雪的体内。

上次召唤天使神，被洪观打伤，透支了她的身体，回到教皇宫之后，就一直沉睡，因为她的体内，已经千疮百孔，跟筛子差不多了。

两人同时跪地祈祷，魔法阵上的光芒更加强盛，几乎是同时联系上了天使神和罗刹神。

讲了战斗的经过，罗刹神和天使神降下神谕，会帮助他们赢得战争，魔法阵才渐渐的黯淡下来。

时间匆匆而过，距离武魂殿败北，已经超过一周的时间，武魂殿的势力全面龟缩，一点动静都没有。

那些投靠武魂殿的公国可就倒霉了，星罗帝国的大军出动，收复领土的同时，还对当初攻击他们的公国，展开了血腥的屠杀！

接到这个消息，洪观无语的摇头，太尼玛扯淡了，都要决战了，还在消耗自己的兵源，而且还用高压政策，万一到时候对武魂殿攻击不顺，这些公国很可能再次反水。

到时候也会对星罗帝国的高层展开屠杀，但这样也好，说不定天斗帝国能够借着这个契机，成为斗罗大陆唯一的帝国呢！

停战的第十天，雪崩带着兄长来到洪观的房间“前辈，武魂殿已经销声匿迹十天了，咱们还要继续等待吗？”

洪观点点头“我们只能等，武魂殿的势力范围之内，什么情况，咱们都不了解，有什么布置也不清楚，一旦主动进攻，很有可能中了对方的圈套。

而且如果神已经降临了，咱们的高端战力，只有我、尘心和唐晨，如果部队被分割，我们无法顾及你们，对你们来说，太危险。”

两人点头，虽然知道洪观说的在理，但心中的担心还是不少的。

毕竟这是天斗帝国的国战，如果失败了，洪观还能跑，但他们只有身死的下场。

“让你们生产的弩箭如何了？”

听到洪观说这个，两人的眼睛都是一亮“前辈，已经生产了不少，用稀有金属和魂兽筋制作的强弩，只要注入魂力，就能射杀魂圣和魂斗罗。”

“那就好，不管是强弩，还是普通的弩箭，多多益善，等到开战的时候，也是大杀器！”

三天之后，唐啸也就是昊天宗的当代宗主，接到了卧底的消息，武魂殿的人，已经重新出发，奔赴嘉陵关了！

众人再次集合在大厅议事“武魂殿这次有多少军队？”

“几乎是倾巢出动，除了在星斗边境的少量士兵，全都调集过来了。”

洪观点头，把玩手里的扳指“他们很可能跟神谈妥了，这次我们还是要以防御为主，据守嘉陵关。

但对于封号斗罗和神的战斗，还是要在关外进行。所有人都注意一些，一旦发现对方实力过于强大，那就有可能是被神附体了，立刻撤退，不要恋战，交给我就好！

古月娜、帝天，如果天使神和罗刹神降世，那就要靠你们缠住他们了，等我解决了其他的神，就来帮你们！”

“好，放心，绝对不会让他们对你们出手！”

“唐晨、尘心，等到战斗开始，你们跟着我，一旦让你们出手，就全力动手，不要有任何的侥幸心理！”

两人都点头，剩下应对封号斗罗的的事情，交给唐昊布置，嘉陵关的防御，由雪崩的哥哥布置，这些事情，洪观都没有参与。

刚要散会的时候，洪观才想起来一个事情“独孤博，交给你一个任务，等到全面开战之后，高端战力开始交战了，你找准机会，对武魂殿的队伍下手，多多益善！”

独孤博立刻点头“是，前辈，包在我身上！”

又是三天过去，众人站在城墙之上，望着远处的军队，武魂殿只有十万大军，但装备的精良程度，要比天斗帝国的强很多，魂师的质量也更高。

大型弓弩都被推了上来，对准远处的军队，只等战争开始。

雪崩的哥哥站在洪观身边，手中拿着扩音号角，身体都有一些颤抖，这可是生死之战啊！

洪观的左右边是唐晨和尘心，洪观随手一指“看到比比东身边的那些人了吗？很可能就是被附体的人，一会千万要小心。

当然，也有可能是本体，实力不受限制，所以发现魂力源源不断，能够肆意挥霍的，那就有可能是本体。

那些用魂力太多之后，就流鼻血，或者身体虚弱的，就是附体！”

“好，前辈，我们知道了！”

这是千道流身上带着光焰，从远处飞来，手中黄金圣剑一指“唐晨，出来一战！”

唐晨刚要动手，就被洪观抬手拦住了“千道流，你是不是脑子有病，你他妈的会飞，想把唐晨骗出去，让人围攻，你当我们傻吗？

看看比比东身边的那些人，应该是上面的狗东西下来了吧！”

千道流还没回话，比比东身边的一个人，就身上出现金色光焰，手里提着一把双手大剑，飞到了空中“凡人，竟敢冒犯神的威严，我代表圣光裁决你！”

洪观不在意的看了这个傻叉一眼“你是本体降临吗？”

那人一脸桀骜“对付你们，还不需要本体降临！”

“哈哈哈哈，谁给你的勇气，天使之神吗？难道他没告诉你，他自己附体千仞雪，被我灭了一个能量分身？七宗罪本体降临，都死在我手里，你算是老几，敢跟我叫嚣！”

这人脸色一变，知道出大问题了，他是跟裁决之神一脉的，虽然裁决之神死了之后，他跟了天使神，但是对天使神，可没那么尊敬。

转身想跑的时候，洪观伸出手，用力握拳，周围的重力就骤然增加，他不是本体降临，肉身只是魂圣，当即就有点受不了了，已经有崩溃的危险！

洪观也不打算放过他，当即飞起来，对着男人住手，九剑齐飞，就要将男人包围！

比比东看到势头不对，立刻大喊“开战！”号角吹起，武魂殿的攻城器械全力运转，开始进攻。

投石车发射巨大的石块，向着城头砸来，魂力大炮也响了起来。

雪崩的哥哥大喊拿起扩音号角大喊“防御，反击！”

城墙上竖起防御盾牌，魂力叠加，盾牌放大，弩箭和强弩一起升空，黑呀呀呀的一片，遮天蔽日。

比比东身边的那些神，也全部动手，洪观当即九剑合一，一道火焰斩砍出，尘心和唐晨也动了起来。

一场乱战就此拉开，当出头鸟的男人首当其冲，洪观顶着魔龙甲防御，跟着火焰斩，发动庚金之刺，一剑将男人刺穿，尸体也被收了起来。

黑金两色攻击打在魔龙甲的护盾上，洪观身体摇晃，护盾碎裂，却被皮肤防御化解，没有受到损伤。

手持巨剑，杀进神的阵营。千道流大喝一声，就要对唐晨出手，洪观立刻给尘心传音。

本来准备对神出手的尘心，突然转向，七颗星辰亮起，七杀真身出现，用出了神魔两斩。

天空中的所有颜色，仿佛黯淡了一下，紧接着就是一声惨叫，千道流从空中坠落，一条胳膊和一只翅膀被斩断，肋骨的位置，也出现一道伤口，鲜血喷涌。

眼看快要落地，武魂的翅膀恢复，托住了千道流的身体，但他也脸色苍白，重伤了。

唐晨哈哈大笑“千道流，你老了，以为我唐晨是傻子吗？赶紧滚回你的狗窝，否则下一个死的就是你！”

一边说话，唐晨一边用出大须弥锤，对着一个附体的神砸了过去，全力一击之下，附体的肉身顿时扛不住了，挤压出大量的鲜血。

一个能量的身体出现，往高空飞去，一道黑光从巨剑上飞出，正是承影，来到能量体身后，一个黑洞出现，把能量体吞噬。

洪观的魂力，通过暗影吞噬吸收金鳄斗罗的反哺，已经一百一十级了，这个能量体，也会给洪观不少的好处！

三人成一个三角阵，不断的出手，附体的二级神和三级神，不断的陨落，只有三个真身降临的二级神，还在苟延残喘。

武魂殿的封号斗罗，也跟唐昊带领的封号斗罗交战，一时间不能脱身，千道流刚想加入战斗，洪观就用出了孽龙角，一个巨角的虚影透体而出，千道流再次吐血，彻底失去战斗力败逃！

天斗帝国的军队，靠着弩箭和强弩，防守压力很小，强弩射出十几箭，都是用魂兽的骨骼的打造的，已经杀了七个魂圣，还有魂斗罗。

这时，一直蛰伏的毒斗罗独孤博，从城墙下跳下去，绕到侧面，发动了武魂真身，碧麟蛇皇，疯狂洒毒，大片的武魂城部队倒下。

比比东顿时发狂，用魂骨的技能，硬吃了唐昊一招乱披风锤法，口吐鲜血，借机后退。

用出了一个魂技，把一个昊天宗的封号斗罗拉到面前，一口下去，双腿消失，要不是唐昊及时赶到，就彻底死了！

最新网址：www.mayiwsk.com