第389章 六怪被绑

最新网址：www.mayiwsk.com

见到来的是希腊神系的人，洪观感叹自己果然没猜错，西方教的人，跟教廷和希腊神系都有合作。

天使神一派，还有海神一派，应该就是他们的人，如今宙斯和海神找了过来，一点都不意外！

当洪观凌空飞起，天空中的虚影随手一指，一道闪电劈了下来，吴钩出鞘，接住了闪电，稍微一感觉，里面没有天劫的力量！

“就这点本事？”

天空中的人影开口“想要你们的人平安回来，三天后，来海神岛，如果敢不来，他们的命就没了！”

这话让洪观一愣，很快反应过来，他妈的，六怪在海神岛，自己光顾着大杀特杀了，忘记六怪了。

“好，希望你们到时候别跑。”其实他倒不是太担心六怪，唐三是海神和修罗神选中的人，其他人多半以后也能成神。

回到御书房，七宝琉璃宗的宁风致、尘心和古榕，昊天宗的唐晨、唐昊和唐啸，很快都赶了过来！

“前辈，怎么回事，今天来的那两位，是神的投影吧，如今的神界，还有更厉害的？”

洪观摇摇头“这个事情有些复杂，你可以理解为，世界不是独立的存在，神界有通往外界的通道，那个用闪电的神，就是从外界来的。

而那个手持海神三叉戟的人，就是神界最后一个一级神，海神。小三他们去海神岛修炼，被扣住了，这也是他们让我去海神岛的筹码！”

听到六怪被扣押了，宁风致和唐昊顿时忍不了了。宁荣荣的武魂，突破到九宝琉璃塔，奥斯卡也加入了七宝琉璃宗，以后他们的孩子，很可能继承九宝琉璃塔，是七宝琉璃宗的未来。

而唐昊则是因为阿银已经丢失，如果唐三再没了，那他想死的心都有了，虽然阿银才是真爱，唐三只是意外，但没了阿银，唐三就是他的寄托。

“我们杀到海神岛，弄死他们，把人救出来。”

唐晨还是忘不了波赛西，去海神岛，也是他的意思“也不能这么说，海神岛上，也不全是坏人，不能全杀了！”

洪观呵呵一笑“唐晨，我看你是昏了头，如果海神不出面，一切还有的谈，我也知道波赛西是你的老情人，你离开杀戮之都之后，应该也单独去见她了。

但你应该知道她的身份，是海神岛的大祭司，海神在人间的代言人，号称海洋无敌，你觉得她会为了你，背叛自己的信仰吗？”

这番话，直接把唐晨干无语了，这里是现实世界，不是小说里面，动不动就无脑的爱情，唐晨作为上代昊天宗主，很清楚谁轻谁重。

“放心，到时候如果事不可为，我不会手软，谁阻止咱们救人，我就杀谁！”

“很好，有这个信心就好，我先赶去海神岛周围查看情况，你们紧随其后，前往海神岛，到时候尘心跟唐啸，你们两个对付海神的下位神，应该不会超过七个，我会找机会支援你们。

唐啸、唐昊和古榕，你们率领其他封号斗罗，遇到反抗，格杀勿论。

独孤博，你负责封号斗罗以下的人，还有找机会救人。

你们千万都要注意，海神岛上除了波赛西，还有七个封号斗罗，最强的应该是九十五级左右，千万不要跟他们在海边战斗，因为他们的魂技，大部分都跟水有关。”

所有人都点点头，表示收到了，洪观直接化作一道金光，飞离了天斗城，很快到了海洋的位置，但却没有去海神岛附近查看情况。

有神降临的情况下，洪观贸然去查看，容易被围殴，是没有机会杀死海神还其他人的，白白浪费时间，不划算。

他的目标，是海里的霸主型魂兽，特别是深海魔鲸王，这只魂兽，就算没到百万年，也差不多了。

还有他的妻子，有魔皇的称号，是百级的强者，但洪观怀疑，她很可能跟小舞和阿银的情况一样，是魂兽所化的人类，只不过运气比较好，有深海魔鲸王的守护，完成了进化。

来到海上，洪观一头钻进水里，孽龙武魂的气息散发，庞大的压力，让几万年的魂兽，都不敢接近。

同时洪观在水中的速度也非常快，一转眼的功夫，就来到了深海区。

一番寻找之下，没有找到深海魔鲸王，倒是先碰到了一个群居的物种，深海虎鲸王，虽然年限没有魔鲸王高，可因为是群居的，上百只的同族，没有低于万年的魂兽。

就连深海魔鲸王都不敢招惹的存在。但对于洪观来讲，没有一级神的修为，就都是猎物，不足为虑！

孽龙武魂的气息，惊动了深海虎鲸王和他的族群，看向洪观的方向，发现只是一个人类，迅速的游过来，准备灭了洪观！

洪观单手伸出，发动了兴风作浪和水能压缩，一个巨大的旋涡出现，飞速的旋转，加上庞大的压力，几只几万年修为的深海虎鲸，顿时被压爆了身体，被旋涡粉碎。

深海虎鲸王愤怒的张开大嘴，海水中出现了涟漪，往洪观的方向扩散，他很清楚，这应该是鲸鱼的叫声，声波攻击！

洪观当即用出龙啸应对，黑色的魔气声波扩散，跟深海虎鲸王的声波碰撞，从深海溅起的水柱，都冲出海面了！

看到这招没奏效，自己的族人再次死了两只，虎鲸王全身魂力波动，不断的加速，向着洪观撞来！

在现实中，虎鲸的攻击方式，就是碰撞，洪观当然不会怕，用出孽龙真身，龙角凝结，跟虎鲸王来了一个大碰撞！

一声闷响，旋涡被破开，孽龙虚影消散，但虎鲸王的头顶，也多了一个破口，洪观再次用出水能压缩，虎鲸王的鲜血就跟水泵一样，不断的涌出。

趁着虎鲸退后的时机，洪观用出孽龙变，变成长度超过三百米的孽龙，缠住了虎鲸王的身体，五只龙爪，插入了虎鲸王的身体。

看到虎鲸张开嘴，洪观一个孽龙吐珠，就把能量珠突进了虎鲸王的身体，可惜用的能量不多，没炸死虎鲸王。

但龙爪反复拉扯，加上龙角刺穿了虎鲸王的上牙堂，魔龙甲全防御状态，让虎鲸王根本合不拢嘴，随着龙身的缩紧，它体内的伤口也被压迫，伤势不断的加重！

与此同时，洪观的龙翼不断扇动，龙尾不断抽击，其他的深海虎鲸也在大量的死亡，一个个魂环浮现出来！

伴随着一声龙啸，九剑合一，从它的呼吸孔，也就是喷水的那个部位刺了进去，冰蓝色的光芒炸开，从内部冰冻了虎鲸王的生机，一个深红色的魂环浮现出来！

变回人形，把整个族群的深海虎鲸都刷光，尸体全部收了起来，开始剥离魂环的能量。

两天之后，洪观从深海中醒来，眼中黑光一闪，身上九个魂环一闪，前六个魂环还是红色的，但最后的三个魂环，已经变成了蓝色，进化到了百万年以上。

刚从海里出来，洪观手中出现巨阙剑，往旁边一斩，三只水箭被打破。

往旁边看去，两个皮肤深蓝色的壮汉，骑着两只海马魂兽，手中拿着长矛，刚才的攻击，就是他们发出的。

“两个二级神，你们应该是海神的部下吧，胆子很大啊，看到我还敢动手！”

两人此时也认出了洪观，杀死了天使神、罗刹神和修罗神，身体都开始哆嗦了，这可是个猛人啊，一级神都不是他的对手。

“大人，我们无意与您为敌，不知可否给我们一个机会！”

“真的？”

“当然，大人，强者为尊，您比海神更强，我们愿意奉你为主。”

“哈哈哈哈，是你们傻，还是拿我当傻子，以为我会信你们。宙斯的分身或者投影就在海神身边，恐怕到时候你们又要反水，背刺我了吧！”

“大人，我们不敢，绝对不敢！”说话间，不断的躬身，承影剑在两人身后露出形状，两个黑洞出现，直接把他们的躯干位置吞噬了！

两人发出一声惨叫，洪观冷笑的看着他们“抱歉，我信不过你们，所以，还是请你们去死！”

趁你病要你命，吴钩和鱼肠出鞘，瞬间来到两人面前，将两人的脑袋贯穿，将他们彻底杀死。

慢慢的往海神岛飞，距离海神岛差不多一百海里的地方，发现了一艘挂着天斗帝国旗帜的大船！

看到洪观从天而降，其他人围了过来，最搞笑的就是唐啸和唐昊，这兄弟俩，竟然晕船，说出去谁敢信啊！

“前辈，海神岛的情况如何？”

洪观摸摸鼻子，光顾着打猎了，哪知道海神岛的情况，不过还是开口忽悠“戒备森严，不过这次的压力会小一些，我引出了两个二级神，已经解决了。”

看了一下人员配置，洪观才开口“为何没看到古榕，还有昊天宗的封号斗罗，应该也少了两位吧？”

“前辈，咱们如果倾巢而出，我怕比比东会偷袭，她的魂力已经九十八级了，没有封号斗罗，恐怕拦不住她。”

有些尴尬的点头，刚才还真是忘记这一茬了，自己虽然不把比比东放在眼里，但比比东已经是人间绝顶了！

有了洪观压阵，大家的有了底气，大船全速前进，很快就看到了海神岛的轮廓！

最新网址：www.mayiwsk.com