第401章 X战警第一战最终对决

最新网址：www.mayiwsk.com

查尔斯要洪观离开，正中他的下怀，他最讨厌的就是圣母，不用做事，岂不是更好。

把查尔斯扶起来，治好了他的伤势“确定不需要我了？”

“是，请你离开，我家不欢迎你！”

轻轻的抚平了查尔斯的衣领，露出笑容“走可以，但你欠我的三架飞机，一架都不能少，少一架，你就准备跟自己的小兄弟告别吧！”

“你根本没完成自己的任务！”

“那不是我的问题，是你说不需要我的。我做事就是这样，只要接了任务，就要拿到报酬，除非雇主死了。”

查尔斯气的全身发抖，但对于洪观，他是真的没有办法，从来没感觉如此的无力。

“好，等危机解决，就让汉克给你制造飞机！”

拍拍查尔斯的肩膀，满意的点点头“这才对，欢迎你随时来我的酒店做客。哦对了，你们要不要跟我一起离开，毕竟特工和军队会随时找过来，而查尔斯，很可能跟政府妥协。

啧啧，到时候你们的情况，可就不好说了，搞不好会成为牺牲品，或者是试验品。跟着我，我会训练你们控制能力，同时保住你们的性命。”

查尔斯已经红温了“你不要太过分！”

洪观不在意的一笑“白头鹰可是一个自由的国家，他们有自己选择的权利。怎么，你是他们的监护人，还是要强制他们留在这里？”

查尔斯颓然的松开手，略带祈求的看着其他人，但阿里克斯、海妖和达尔文还是走到洪观身边“抱歉，我还是觉得跟着洪观更安全。”

洪观哈哈一笑“你们做了明智的选择，在我的地盘，你们绝对能吃香喝辣，长命百岁。查尔斯，慈不掌兵，这是给你的忠告，后会有期了。”

四人起飞，很快离开了城堡，瑞雯虽然香，但密林庄园里的牌搭子也很多，还不至于让自己当舔狗。

瑞雯的表情也很纠结，她也想要一起走，洪观做事的方式，让她很喜欢，可查尔斯正是需要人帮助的时候，就这么离开了，太不讲究了。

一路飞行，来到白头鹰最大的沙漠之一，莫哈维沙漠，缓缓的降落下来。

三人都有点懵逼“洪观，我们为什么要来这里？”

“当然是为了训练，我们跟查尔斯虽然不是一路人，但我也不希望发生世界大战，我的产业需要和平。所以我要训练你们，一起去破坏肖的阴谋。”

海妖呵呵一笑“那你自己不就够了，你杀了肖身边的人，还把肖逼的那么狼狈，根本不需要我们！”

“想什么美事儿，你以为我收拢你们，是让你们吃白饭的吗？如果有人来酒店闹事，是需要你们来处理的。”

阿里克斯一摊手“好吧，我倒是无所谓，不过训练之前，能不能弄点吃的，我快要饿死了！”

洪观哈哈一笑，随手一挥，一个发光的门户出现，大量的金属飞出来，变成了一栋别墅，看的三人啧啧称奇，大别墅之术，不管什么时候，都是装逼利器。

四人进屋，洪观随手变出家具，把美食桌布铺上，很快一桌美食就出现了。

“哇偶，你是怎么做到的，难怪你要开酒店，能变出这么多的食物，绝对发财。”达尔文原本是出租车司机，第一时间想到的就是钱。

“呵呵，知道什么是能量守恒吗？我可没有凭空造物的本事，我只是有空间能力，能够储存物资而已！”

阿里克斯拿起猪蹄啃了一口“还是热的，这是什么，这么好吃？”

达尔文一头黑线，因为肤色看不出来“你难道连猪脚都没见过吗？”

“哦，噶的，这么古怪的东西，竟然能做的这么好吃！”洪观笑呵呵的看着，就喜欢你们这种没见过世面的样子。

一个小时之后，四人站在太阳底下，还没开始训练，就忍不住流汗了。

“如果是有汉克在，他应该会为你们制作工具，来辅助你们控制自己的能力，但我不会这样做，只有自由的控制能力，对你们的成长才会是最大的。

阿里克斯，你需要训练的是先用手训练发射冲击波，之后训练能量的精准度，最后是持续输出的能力。”巴拉巴拉一顿说，其实就是训练基本内功的办法。

“海妖，你跟阿里克斯差不多，但你可以跳过第一个步骤，直接进行精准度的训练和持续输出，最后就是如何压缩声波，产生更大的破坏力。”

“达尔文，你的会比较特殊，我会给你制造各种极端的环境，让你的自我保护意识进化，最后让你能够熟练的控制各种形态。”

三人点头，表示没什么疑问，阿里克斯和海妖，开始初始训练。

洪观则是带着达尔文，走的更远一些，用干将剑提前布置了一片着火的大坑。

看着周围的沙砾都有融化的趋势，达尔文有点懵逼了“嘿，这么高的温度，你是想要杀了我吗？”

“记得你昨天晚上的无助吗？你对天使是有好感的吧？因为她没有抗拒你的肤色，还给了一个错觉，那就是她喜欢你。

你有想过没有，如果你足够强大，就可以拯救天使，而不是眼睁睁的看着她死亡。

要不要逼自己快速成长，看你自己的决定。”

达尔文咬着牙，看着不断燃烧的火坑，还是克服了恐惧，一下跳了进去，紧接着就是惨叫声，不过好歹是扛住了没死。

回到别墅旁边，海妖的训练还可以，但阿里克斯就很无语了，虽然能够释放冲击波，但连基本的控制方向都做不到。

洪观只能把手放在的他的背上，果然在他的体内，感觉到了宇宙射线的能量。

“跟着感觉，感受我是如何催动能量运行的。”还好这个世界有气的存在，说明也存在经脉，否则他根本无法修炼。

阿里克斯点头，引导这能量，很快双手亮起红光，双拳往前打出，两道冲击波释放，跟海妖的声波在空中相撞，发生了大爆炸。

两人都被冲飞，起身后，忍不住哈哈大笑！

转眼半个月过去，洪观通过情报掮客，得到了确切的消息，毛熊和白头鹰的舰队，往加勒比海方向集结，很有可能爆发大战。

洪观躺在别墅的房顶晒太阳，给三人传音“好了，回来吧，是时候给查尔斯和艾瑞克等人一个震撼了。”

达尔文从岩浆中坐起，身体如同冷却半冷却的岩浆，散发着恐怖的热量，双腿踩在沙地上，沙子都被融化。

海妖的声波停止，地面只有一个直径不超过两厘米的孔洞，但下面的一块大石，却已经碎成了粉末。

而阿里克斯更夸张，竟然领悟了能量在经脉里如何运行，整个人散发着红光，从天空中落下，已经掌握了用冲击波飞行。

“有消息了？肖的阴谋是什么？”

“在古巴，肖要挑起两国的核战争，估计艾瑞克和查尔斯他们也很快到，我们是时候过去看看了。”

“哇偶”阿里克斯怪叫一声“这可太好了，我早就想让他们大吃一惊了。”

洪观呵呵一笑，扔出三套作战服给三人“专门为你们打造的，穿上试试，特别是你海妖，有了这件衣服，你也能飞了，具体怎么用，路上你自己研究。”

别墅自动的收起来，一块大铁片，托着四人飞上天空，往加勒比海而去。

路上阿里克斯坐在最前方，猩红色的战衣之上，红色的能量不断波动，变成一个箭头，割开了风阻。

海妖研究了一会儿作战服，则是从铁片上跳了下去，声波从口中放出，蓝色的翼装飞行战衣，让他在海面上低空飞行。

达尔文算是最安稳的，但脸上时常出现红色的纹路，热量一收一放，如同呼吸一般。

“没有岩浆的陪伴，感觉还有点不习惯，这些天，我除了吃饭，连睡觉都在岩浆里。”

洪观哈哈一笑“以后你可就没有这个机会了，我打算回去之后，让你感受一下其他的环境。”

几个小时之后，夕阳西下，四人在一个小岛上降落，阿里克斯好奇的小岛上飞了一圈“这里真不错，适合度假。”

“那估计你要失望了，不一定什么时候，这里就闹海盗了。”

一连等待了三天，双方的舰队总算集结了起来，一架战斗机从天空中划过，代表着大戏就要开始了。

当战机开始低空飞行，艾瑞克出现在起落架上，一脸便秘的表情，洪观拿出爆米花和可乐，分给三人“看好了，艾瑞克才是真正的场面人！”

一艘核潜艇从水底被拖了出来，双方的舰队全部停下，因为在他们收到的命令里，可没有这艘核潜艇。

核潜艇之上，激流已经死了，却出现了另个男性变种人，只见他双臂伸展，一股能量分布与全身，之后双手合十，猛的一拍。

庞大的能量，往战机的方向倾泻而出，安瑞克一口鲜血吐出，却没有放弃，战机的表面，飞速的出现破损，往另一个小岛坠落而去。

但潜艇还是被艾瑞克控制，同样搁浅在沙滩上。

洪观扔掉爆米花桶，拍拍手“走吧，到我们出场的时候了！”

阿里克斯大笑一声，全身红光乍现，第一个飞上天空，海妖紧随其后，帅的一逼。

最新网址：www.mayiwsk.com