第403章 两个卧底

最新网址：www.mayiwsk.com

红魔鬼还没开口，那个重伤的变种人就先说话了“我叫迈克，绰号叫炮弹，能不能加入你的队伍，只要给钱，我什么都干。”

洪观眯起眼睛看他“钱我多的是，但我要你只为我服务，如果你收好几家的钱，那很抱歉，我只能送你去死。”

“当然不会，你去道上打听一下我炮弹的名头，出了名的讲信用。”

“好，那就算你一个，还有没有人一起？”

红魔鬼这是也举手了“我也跟你一起走。”

“你不回地狱火俱乐部了？”

“比起地狱火俱乐部，还是跟着你更安全一些。”

“好，那算你一个！”

瑞雯还在犹豫的功夫，两边的舰队，都接收到了命令，这么强大的变种人，已经有了颠覆政权的能力，绝对不能活。

舰队的导弹和炮弹倾泻一空，如同铺天盖地的箭矢一般，向着小岛飞了过来。

艾瑞克头都没回，一抬手，所有的导弹就停在了小岛周围“查尔斯，看到了吗？这就是你冒死来救的普通人，他们却想要咱们死！

现在，是时候让他们见识一下变种人的力量了，让他们知道，变种人是进化的方向，不是他们随意拿捏的！”

“等等，老万啊，你要炸舰队，我不管，但等我先走了再说，我可不想跟你成为共犯？”

“汉克，你要不要跟我离开，跟着查尔斯，浪费了你的脑子；还有瑞雯，你跟在查尔斯身边，只能一直当边角料，跟着我，我能让你更加强大！”

瑞雯的眼神闪烁了一下，也走到了洪观身边“好，我跟着你！”

洪观心里暗笑，这尼玛可太爽了，一个百变的牌搭子，这不就到手了嘛！

“不用了，我们的理想不同，我还是想要跟随查尔斯！”很遗憾，汉克也是一个圣母，还是拒绝了好意。

“没事，一年半之后，我要看到我的三架飞机，阿甘左，我们可以走了，目标，纽约的魔龙酒店！”

其他人身体相连，伴随着一阵红雾，全部消失。

可怜的艾瑞克，马上就要装逼成功，但却高兴不起来，查尔斯还有一个追随者呢，他却成孤家寡人。

难道自己的理想不够高尚吗？

要是洪观知道他的想法，一定会嗤笑一声，高尚有个屁用，出来混，要有实力，有背景，有钱！

你呢，小瘪三一个，毛都没有，一根都没有啊！

三天后，众人看着电视，导弹都被引爆了，但没有炸毁舰队。看来查尔斯的嘴炮还是很强的，就算艾瑞克戴上了头盔，依然被忽悠了。

艾瑞克还是成了通缉犯，汉克和查尔斯却没事，让红魔鬼去查尔斯的城堡看了一下，果然发现了监视的人员，查尔斯和汉克，被监视起来了。

来到长岛的一个乡下农场，表面看只是一些农场小屋，其实地下已经被挖空，众人都在地下基地里训练。

对炮弹迈克的训练，主要集中在如何用能量加速和短暂飞行，配上八极拳的爆发，打中人体之后瞬间爆炸，杀伤力跟行走的TNT差不多。

红魔鬼阿甘左，武器换成参差双剑，练习参差剑法，通过瞬移的配合，更高效的杀敌，攻守一体。

至于瑞雯，则是修炼改良之后的葵花宝典，同时用雷法淬炼身体，强化身体的同时，速度更快，配上洪观给她打造的暗器，绝对是顶级刺客。

修炼了葵花宝典的瑞雯，女人味更浓，就算是一身蓝皮的时候，感觉也像是在COS阿凡达，完全可以接受。

可是一个电话，打破了安静的生活“BOSS，你要的飞行员，秘书和酒店管家都有一些面试者，需要你亲自决定。”

“罗根，你是知道我的，如果你的选择，一个让我满意的都没有，那我会跟你和维克多，好好的练习自由搏击。”

没想到维克多也在，一把抢过电话“BOSS，这跟我没关系，都是罗根的决定，要不还是跟他一对一练习吧！”

“波谢特，你还好意思说，罗根起码还在干正事儿，你天天就知道泡妹子，早晚被人捉奸在床。要是惹到大人物，别想我去捞你！”

此时的维克多，在外是战狼，在家跟二哈没有什么区别了“BOSS你放心，维克多，就是死在女人的床上，也绝对不会给你添麻烦。”

“最好是这样，通知他们，明天早上九点，到顶层的办公室面试，过时不候。”

刚放下电话，就听到轻微的破风声，都不用回头，就把两根飞针弹开，瑞雯身形飘忽的冲上来，不断的攻击。

五分钟之后，瑞雯的内力耗尽，气喘吁吁的停下来，感觉心口有点麻，刚才被洪观弹了一下，还好一身蓝皮，脸红也看不出来。

“为什么我还是打不过你？”

“呵呵，你已经是天才了，但天才也是人，不会对神造成伤害，想要成为神，你还差得远。”

“我能成为神？”

“当然，当你足够强大了，就可以被成为神。而且你们眼里的神，说不定只是一些外星人。

对了，我明天要回酒店一趟，你要不要跟我一起，去透透气？”

瑞雯随意的坐在地上“我就不去了，还是要尽快提升实力，鬼知道那些高高在上的政客，会对我们做什么。”

第二天，八点半，红魔鬼把洪观送到顶楼的办公室，就回去训练了。

看着罗根送来的资料，其中两人，让他有点无语，第一份资料，娜塔莉拉什曼，看着上面像素很低的彩照，这尼玛不就是黑寡妇吗？

还有这名字是什么鬼，跟钢铁侠里的一样，合着是专业卧底几十年，连名字都不改吗？

不过现在娜塔莎应该还不是神盾局的，或者说神盾局前身战略科学军团，而是红房子的人，看来她应该是奉毛熊的命令，来卧底的。

至于另一份资料，上面写着尼克富顿，但看着黑卤蛋的照片，这尼玛不就是黑卤蛋，妈惹法克侠吗？

他现在应该也算是有点级别的特工了，竟然也被派到自己身边卧底，应该就是战略科学军团派过来的人。

自己没参与后来的事情，可还是这么快就被查到了。不过没直接动手，说明惧怕自己的实力，至于死在自己手里的上千士兵，抱歉，那本来就是易耗品。

很快到了九点钟，其他的面试者一一过了一遍，最后选出了两个酒店管家，三个飞行员也到位了，只不过年龄有点大，但开飞机应该够了。

当娜塔莎进来的时候，忍不住让洪观眼前一亮，真正年轻的娜塔莎，果然不同凡响，现在应该还没成为公共交通工具吧？

脑袋一晃，把奇怪的想法甩出去，只要瑞雯成了牌搭子，要什么样的牌友没有啊！

“你叫娜塔莉？”

“是的BOSS。”

“你的长相和身高，都能成为模特了，要是加上一些运气，当一个明星都没问题。而且看你的体型，有训练的痕迹，你会格斗？”

眼前的娜塔莎，可不是电影里的小短腿，只能靠气场撑着。而是实打实的一米七五，九头身大长腿。

“BOSS说的对，我住在贫民区，为了保护自己，学了一些防身术。我还是想要凭能力进步，不想用身体交换，所以才来面试秘书。”

洪观装作饶有兴趣的看着她“哦？没想到你还挺有上进心，我的秘书，工作会非常繁重，还要经常出差，会很辛苦，你能接受吗？”

“当然，只要工资够高，我一定能做的很好。”

“哈哈，很好，我就喜欢你这种有干劲的，试用期一个月，只要得到我的认可，就能够转正。试用期工资五千美元，转正之后一万美元一个月，如何？”

娜塔莎也装出惊讶的样子“真是太感谢BOSS了，我一定用心工作。”

“OK

，你可以出去了，找罗根，让他安排人帮你搬家，酒店有专门的员工宿舍，你是我的秘书，可以拥有一个专门的房间！”

“好的，谢谢BOSS！”

当年轻的尼克弗瑞走进来，看着还有头发的卤蛋，真是让他忍俊不禁。

“尼克富顿？”

“是的BOSS。”

“你应该知道，这个年代，对你的肤色，并不是很友好，你面试的管家工作，可能比别人遇到更多的问题，能接受吗？”

“是的，我已经做好准备了！”

“OK

，现在请你用优雅的方式，说一句，妈惹法克！”

尼克弗瑞一愣“BOSS，你说什么？”

“我说，你用优雅的方式，说一句，妈惹法克。”

“你认真的？”

“当然！”

尼克弗瑞忍着疑惑，说一遍，洪观再次提出要求，冷漠的方式，微笑的方式，愤怒的方式，伤心的方式。

尼克弗瑞都已经要被玩坏了，洪观才停下来，带着真挚的笑容“OK，很完美，我现在相信你能接待好每一位客人，去跟罗根说一声，让他安排你培训，考核通过，就能工作了。”

说完，手臂一挥，如同鞭子一样，发出啪的一声，让刚转身的尼克弗瑞一哆嗦，好像血脉里的记忆被唤醒了一样。

半个小时之后，罗根叼着大号蚊香走了进来“洪观，看来这些人，你还是很满意的？”

“做的不错，特别是秘书和管家，是让我最满意的。”

罗根露出大家都懂的表情“那就好，你满意就好。”

“嗯，最近我准备带着娜塔莉出差，酒店现在还有哪些选址是在国外，还没有搞定的？”

罗根笑的更开心了，看来洪观这个男人，终于要铁树开花了，这样总算不用天天菊花发紧了。

最新网址：www.mayiwsk.com