第423章 准备搞事儿

最新网址：www.mayiwsk.com

放下电话，觉得有点无聊，还要等到钢铁侠诞生，这个世界才会有趣起来。

不过根据目前的状况，有异人、有变种人、有钢铁侠和翘腿队长的剧情，还有家人侠、刺客兄弟会，还会不会有其他的人物融入进来呢！

晚上打了一宿的麻将，第二天神清气爽的起床，正吃着早饭，电话就响了起来。

瑞雯接起电话“艾玛？嗯，观哥正在吃早饭，有事你说！”

艾玛是知道瑞雯跟洪观的关系的，心里羡慕的很啊，要是有洪观这种强者做后盾，还当什么白皇后，她要做地狱火俱乐部唯一的王！

五分钟之后，瑞雯放下电话，吻了洪观一下“观哥，艾玛说人已经打听到了，是一个叫哨兵特勤处的机构牵头。”

“哦？这么说还有其他的人参与？”

“是的，艾玛说除了哨兵特勤处，主力是国土战略防御攻击与后勤保障局，还有CIA。

这个国土战略防御攻击与后勤保障局，就是战略科学军团军团改名而来的。”

“这个什么局动手我能理解，我们跟霍华德有仇，但是CIA跟我们有什么仇怨，为什么要参与进来？”

“艾玛的意思，是我们魔龙酒店的任务，杀了不少毒枭，咱们清理的队伍，把毒枭的钱也都带走了，等于从他们碗里抢食。”

拿起餐巾，擦擦嘴，又亲了灵蝶和赛琳娜一口，来到阳台，静静的思考。

半个小时之后，眼睛猛地睁开，黑气一闪而过。

“灵蝶，现在酒店的裁决队伍，大概有多少人可以动用？”

“除了维持酒店运转的人手，大概有五百人左右。”

“很好，联络他们，赶往金新月，猎杀当地的毒枭，毒枭的钱，能拿多少拿多少，拿不走的钱，跟货一起，全部烧掉。”

“这么做是不是有点太激进了？”

“呵呵，激进？我就是要让他们看一下，敢对魔龙酒店下手，是什么结果。CIA的钱袋子，就是这些毒枭，我要让他们尝尝断根的痛苦。”

“好，我立刻去安排！”

等到灵蝶离开，洪观又把瑞雯叫了过来“咱们手下，现在有多少能够战斗的变种人？”

“不到一百人，但超过三级的有四十人左右，剩下的也都是二级变种人的顶尖。”

“很好，你和阿萨佐带队，去银三角，把所有的毒枭都给我灭了，钱咱们一分钱不要，武器装备都由咱们提供。

同时所有参加任务的人，每个毒枭的人头，换一枚酒店金币，没有上限！”

最后过来的是赛琳娜，作为三人之中最强的，一举一动，都散发着惊人的魅力。

“你去找任天堂和赢战，发出吸血鬼召集令，让他们进入巴西和阿根廷，只要拿毒枭的人头，就能换上帝之血，一颗人头十毫升。”

“明白，但是不是代价太大了？”

洪观哈哈一笑，拍拍她的屁股“我的一滴血液，就能勾兑上百瓶，代价大吗？毒枭一共才有多少？”

赛琳娜点点头，也转身离开。

这么多年过去，赢战和任天堂，早就习惯外面的生活，用吸血鬼当血奴，任天堂也踏入了不化骨的境界，能够开口说话了。

世界三大毒品产地，金三角就是指泰国，缅甸和老挝三个国家之间，主要是种植罂粟。

金新月，在伊朗，阿富汗和巴基斯坦三国的交界处，罂粟和大麻等毒品都有。

最后就是银三角，主要靠近墨西哥、秘鲁、巴西和哥伦比亚等国家，生产可卡因和大麻。

就在魔龙酒店动起来的时候，三家机构也收到了信息，这其中最难受的，无疑就是CIA了，他们号称世界警察，毒枭就是他们钱袋子啊！

而且他们私下，还玩先收再卖的把戏，培养自己的势力，这些毒枭里面，很多就是他们的人，赚到的钱，也大部分都上交给他们了。

哨兵特勤处和神盾局，则是觉得无所谓，他们的目标本身就是变种人和所谓破坏世界和平的势力。

他们不相信，在没有证据的情况下，洪观一个明面上是大商人的存在，会对他们出手。

但他们忽略了一点，本质上，洪观是一个祖宗人，讲求的就是随心所欲。

你让我不爽，老子就灭了你们。

你跟一个凭心情做事的人讲证据，脑子扔厕所里面了吧！

等到三女都离开，洪观拿起剑符，联系了此时在挪威躲灾的老万。

“老万，最近过得如何，听说有个叫哨兵特勤处的，在追杀你们变种人兄弟会，差点让你阴沟翻船？”

艾瑞克不爽的影像，出现在洪观的脑海里“谁让你不帮助变种人的，还不让瑞雯他们帮助我们，我们战力不足，就只能躲躲藏藏。

突然找我干嘛，最近兄弟会死了两个骨干，我正不爽呢，你是来看笑话的吗？”

洪观莞尔一笑“你觉得我是那么无聊的人吗？哨兵特勤处最近有点飘，牵头试探魔龙酒店，怎么样，有没有兴趣一起，给他们一个教训？”

艾瑞克冷哼一声“当初他们追杀我的时候，可没看到你出手啊，现在他们对你动手了，你才想起来联合？”

“老万啊，你这就过分了，我一个身价几十亿的有钱人，犯得着跟你一个流浪汉混吗？

再说了，你要是走投无路，只要进入魔龙酒店，我还能收你房钱？哨兵特勤处的人，敢进去抓人吗？

只不过你非要带着那些阿猫阿狗，让我很为难啊！”

“那是我们的同胞！”

“呵呵，那是你的同胞，不是我的，跟着你的人，什么成色，你应该很清楚，都是一群蛋散，我没动手弄死他们，已经是仁慈了！”

艾瑞克感觉胸口一堵，他妈的，谎言不会伤人，真相才是快刀啊！

“好，我跟你合作，你想要怎么做？”

“你被追杀了这么久，应该知道哨兵特勤处的据点吧？”

“知道！”

“哨兵特勤处总是能找到你，你的身边多半有卧底，你透透风，就说要袭击一个哨兵特勤处的据点。

不要管的太严，给叛徒一个传递信息的机会，到时候哨兵特勤处的人，肯定倾巢出动埋伏你。

我们一起出手，灭了他们，简单实用，如何？”

安瑞克露出一个嗜血的笑容“好，就按照你的办法来，你等我的消息！”

“合作愉快了，老万！”

放下剑符，艾瑞克就忍不住笑出来，这么多年来，他多次想要让洪观出手，解决哨兵特勤处，结果都失败了。

这次洪观能够主动合作，那可是天赐的机会，一定要好好计划一番，争取就算灭不了哨兵特勤处，也要让他们元气大伤，没时间追捕兄弟会。

很快，他的心腹被召集过来，没有了红魔鬼、激流等强大战力，身边的人多少有点惨。

蟾蜍，身体素质强大，敏捷很高，弹跳力不错，舌头跟青蛙的差不多，很坚韧，还带毒，还能吐出毒液。

红坦克，不算是单纯的变种人，有赛托拉克的魔法加持，让他的力量取之不尽用之不竭，而且肉体防御几乎无敌，越是愤怒，力量越大。

瘫痪声波，能够发出高频的声波，让敌人失去行动能力。

阿斯特拉，超级身体，超级耐力，攻守兼备。

钢弹，跟剑齿虎差不多，有一定的自愈能力，防御也很强大，武器是一把大锤！

半个小时之后，几个心腹离开木屋，万磁王也离开，两天之后，分批进入了白头鹰的佛罗里达州，迈阿密开始集合。

目标，正是哨兵特勤处最大的一个实验室，据说很多变种人被关押这里，还有不少变种人在这里被残忍的杀害。

就在他们集结的时候，洪观和哨兵特勤处，几乎同时得到了消息。

只不过洪观是老万告诉他的，而哨兵特勤处，则是通过卧底知道的。

放下剑符，罗根带着家人侠，还有一个小胡子走了进来。

小胡子被家人侠随手扔在地上，看他一脸的青紫，就知道家人侠好好照顾了他一下。

“这个人就是中间商，经过我的拷问，对方给了五百万，这个混蛋，黑了我们四百万。

人已经带来了，不知道能不能放过的我的家人们了？”

洪观点点头，拿出手枪，一枪就把小胡子给爆头了“罗根，让人把尸体处理一下，同时在暗网放出消息，以后谁敢接对付魔龙酒店的生意，我们就杀他全家。”

等到多跟拖着尸体出去了，洪观露出笑容“走吧，我带你看看你的家人们，他们吃的不错，就是没什么娱乐项目。”

坐上专属电梯，一路来到底下最底层，走进最角落的位置，这里一片漆黑，伴随这一声脆响，刺眼的灯光亮起。

两排囚室整齐的排列，除了铁门上有一个洞口，用来递饭，平时不开灯，就是无比的漆黑！

一挥手，三个铁门打开，灯光进到屋里，家人侠的三个家人，表情麻木的走了出来。

看到家人侠之后，两个女人眼泪哗哗的，就连他的小弟，都眼含热泪啊！

鬼知道他们这三天是怎么过来的，除了吃饭的时候，门上的小洞会打开，有一点光亮，其他时候都是一片黑暗。

要不是三个人还能聊聊天，这无尽的黑暗，真的会让人疯掉。

家人侠拍着两女的后背“好了，一切都过去了，我们回家！”

洪观表情平静的看着家人侠“进庙烧香就这一回，如果以后再栽在我手里，你们就准备合葬吧！”

家人侠点点头，不知道心里在想什么，带着三人，跟洪观一起离开了监狱。

最新网址：www.mayiwsk.com