第425章 玩偷袭，谁不会啊！

最新网址：www.mayiwsk.com

夜色浓郁，洪观站在阳台，看着芸芸众生，几个小黑，偷偷摸摸的，把一个老白拉进角落，抢钱还不算，还劫色。

那可是老白啊，他们都能下的去手，不是刚抢完钱嘛，好歹花点钱，这跟阿三有什么区别。

这就是自由美利坚，洪观喜欢这个地方，老子想干嘛，就干嘛！

一阵红雾闪过，红魔鬼出现在身边“BOSS，艾瑞克那边传来信息，晚上十点钟，准时动手。”

洪观点头“联系瑞雯他们，确定位置，把人带回来，今天我们就要去拯救我们的变种人同胞。

哨兵特勤处的人，用他们做实验，关押他们，还敢抢我们的东西，是时候给他们一点颜色看看了！！”

虽然他不在乎变种人的死活，但还是要装一下，用来拉拢人心，还是不错的。

红魔鬼一点头，就消失不见，很快冲击波、镭射眼、炮弹、海妖、达尔文，维克多、瑞雯、灵蝶和赛琳娜就回来了。

经过二十年的时间，他们至少都是三级变种人的巅峰，放到任何的地方，都是一股顶尖的战力。

“大家来的刚好，还有时间，先休息一会儿，十点钟，我们就出发，摧毁一个哨兵特勤处的实验室。

到时候只要是他们的人，就统统杀了，不要心软，因为他们每个人身上，都沾染着变种人的血，死有余辜！”

众人点点头，就随意的散开了，洪观特意拿出麻将和扑克，让大家打发时间。

十点钟一到，闹钟响了起来，所有人放下手里的扑克和麻将，走到红魔鬼身边。

伴随着红雾消散，众人出现在实验室的高空之中，下方灯火通明。

拿出剑符贴在脑门上，下方的艾瑞克感觉到剑符的震动，往天上看了一眼，露出笑意！

双手抬起，身后大量了金属出现，变成了三条黑色的长龙。

随着艾瑞克一指，如同奔腾的大河，向着哨兵特勤处的实验室冲去。

“所有人进攻，救出我们的兄弟姐妹，杀了那些狗杂碎！”

将近两百的白种人，嗷嗷怪叫着，从隐蔽的角落里冲出来，杀向哨兵特勤处的实验室。

看的空中的洪观摇头“看到了吗？这就是乌合之众，毫无战术队形，完全没有配合。

这种人，就算再多，也成不了大器，这就是我为什么不跟老万合作。个人能力再强有什么用，没有指挥才能，就是垃圾。”

说话间，万磁王飞上了高空，来到队列的前端，哨兵特勤处的实验室，出现了大量的非金属武器。

伴随着攻击开始，呈抛物线的状态，掠过了钢铁长河，直接打向了变种人。

艾瑞克用铁片挡住，但这些炮弹啥的竟然直接碎裂，挥发出大量的气体，三级以下的变种人，吸上一口，就头晕眼花了。

还没冲到实验室，就有几十个变种人倒下，后面的人没停下，竟然发生了踩踏事件。

“观哥，我们要不要现在动手，否则会有不少变种人死亡。”

洪观摇摇头“别着急，我们的敌人不是这些垃圾，继续等，先暴露底牌，容易被被针对。”

瑞雯是很认同自己变种人身份的，但她早就是洪观的人，只能握拳忍着，腰间的两把细化版吴钩不断的颤抖。

下方的艾瑞克，怒吼一声，钢铁长河发威，冲垮了实验室的防御。

瘫痪声波跳到钢铁洪流之上，双手拍击，哨兵特勤处的人，被冲击波打中，成片的倒下。

红坦克怒吼一声，低头撞了过去，大量的房舍倒下，挡在他前面的人，都被撞的四分五裂，全身都被鲜血染红，还挂着内脏。

蟾蜍、阿斯特拉和钢弹，也都怒吼着冲进人群，哨兵特勤处的人，死亡数量不断的增加！

这个实验室，为了防御艾瑞克，全都是水泥建造的，但难不倒艾瑞克。

双臂挥动，把瘫痪声波放下，钢铁巨龙组成了钻头，直接插进了地下实验室，打开了一个缺口。

蟾蜍和阿特拉斯，两人跳进了缺口，对着守卫和实验室的人员，展开了屠杀！

就在此时，空中传来了飞机的声音，五架很有未来科技感的大型运输机，加上四架护航的战斗机，往实验室这边飞来！

地面部队也开始出现，十几辆装甲车，四辆坦克，往实验室的方向前进，武器都是宇宙魔方的能量武器！

洪观咧嘴一笑“炮弹、达尔文、灵蝶，你们去对付地面的坦克！

冲击波、镭射眼、海妖，对付运输机，阿萨佐，战斗机交给你！

瑞雯、赛琳娜和维克托，你们去解决哨兵特勤处的变种人，应该都在装甲车里！”

“好！”

众人应诺，红魔鬼第一个消失，出现在战斗机的下面，双剑插进了战斗机的驾驶室，将飞行员贯穿。

紧接着，再次消失，出现在另一架战斗机之下。

冲击波、镭射眼和海妖，也开始对着运输机攻击，一架运输机的引擎的击毁，飞速的坠落。

炮弹、达尔文和维克托，展开了作战服，如同三只飞鸟，从高空中飞了下去。

瑞雯、赛琳娜和灵蝶，则是快速坠落，面对攻击过来的光束，凌空踏步躲过，要落地的时候，身上月华一闪，冲向了装甲车和坦克！

但让洪观没想到的是，除了灵蝶的心灵武器，其他人的攻击，竟然没有在第一时间，就摧毁装甲车和坦克。

最惨的就是维克多，虽然穿了作战服，但没想到装甲车直接炸出蓝光。

虽然及时撤退了，但整张脸，加上前面的血肉，全部消失，露出了内脏和骨骼，这要是换个人，铁定就狗带了。

运输机里的哨兵，也大大的出乎了洪观的意料，直接从运输机里冲出来，胸口亮着一个蓝色的光环，这尼玛是方舟反应堆？

看着哨兵脚下喷出的蓝光，这尼玛因为自己的压迫，哨兵进化的这么快吗？而且还把方舟反应堆提前问世了？

哨兵刚一飞出来，就展开了身体，全身上下的鳞片，发出素素的声音，胸口的方舟反应堆亮起，二十五道光芒，一起发射，对着几人的位置轰击过来！

洪观抓着镭射眼和海妖降低了上百米，脱离了蓝光的攻击范围。

冲击波一声大吼，红色的冲击波炸开，竟然顶住了蓝光！

镭射眼和海妖，同时对着哨兵攻击，但海妖的声波攻击，被完全免疫了，一点伤害都没有。

镭射眼的能量攻击，虽然能破坏哨兵的皮肤，击毁哨兵，可是速度非常慢。

妈的，这霍华德还真是个天才，这尼玛才八几年啊，就这么牛逼了吗？

随着漫天的红光炸开，五架哨兵机器人被红色的能量打的支离破碎。

冲击波要耗空了能量，从天空中掉下来，被洪观用铁片拖住！

“阿萨佐，送冲击波回去！”

红魔鬼一个闪现，出现在铁片之上，抓住了冲击波，就消失了。

铁片还没来得及收起来，就被蓝光击中，消失在空中。

“海妖，你下去支援，这里的哨兵，交给我和斯科特！”

“明白，BOSS你小心！”说完就张开战衣的双翼，直接滑翔下去。

洪观全身蓝光闪烁，对着哨兵飞了过去，化作一道弧线，躲过哨兵的攻击。

来到哨兵身后，一拳轰出，哨兵就被拦腰打断！

让人没想到的是，哨兵的躯体里面，竟然掉出一个变种人，旋转身体，形成了飓风，就要把洪观卷进去！

这也就是洪观，如果换成斯科特，那就很危险了。

一拳打出蓝色的光柱，飓风直接被打散，变种人的胸口被开了一个大洞，从空中坠落！

斯科特那边，站在铁片上怒吼一声，眼睛里射出庞大的光柱，相比于冲击波的攻击多样化，斯科特虽然攻击方式单一，但能量几乎是无限的！

光柱扫过，三架哨兵机器人直接被摧毁，有一个藏在里面的变种人，也被直接杀死！

突然间，地面的一辆装甲车被炮弹冲击的四分五裂，里面露出两个人，其中一个小黑，望着天空，身形不断的闪现，飞速的接近了斯科特。

这个小黑，正是狼叔的金刚狼一里面，会心灵传送，最后被维克多干掉的那个小黑。

只见这个小黑，来到斯科特身后，抽出两把匕首，对着他的腰子就捅了过去。

哪知道斯科特压根就没躲，镭射眼再次摧毁一架哨兵。

他的匕首捅在斯科特的腰子上，虽然捅穿了作战服，但却没突破斯科特的皮肤。

洪观传给他们的炼体法术，虽然是初级的，可就算是艾德曼合金打造的匕首，想要破防，也是需要力量加持的。

小黑这种心灵向的选手，力量跟普通人差不多，根本不是威胁。

小黑的脸色一变，一个瞬移消失，来到斯科特的侧面，匕首对着太阳穴和脖子扎了过来。

在他刺出匕首的同时，斯科特也有反应，袖口里射出三支袖箭。

逼得小黑放弃攻击，闪现撤退，但已经晚了，袖箭还是划破了他腹部的皮肤，袖箭上面，可是涂了洪观蛊虫上的毒素，见血封喉！

刚瞬移到空中的小黑，伤口处流出黑血，迅速的化脓，烂掉一大块。

手刚捂在伤口上，皮肤就瞬间被腐蚀。连续闪现了三次，还没落到地上，就已经七窍流血，如同一个破麻袋，摔在地上，成了一坨烂肉。

最新网址：www.mayiwsk.com