第442章 化龙

最新网址：www.mayiwsk.com

两人出现在教堂里，听着外面祈祷的声音，闻着肉香味，总觉得有点奇怪。

一个多小时之后，传来了放饭的声音，洪观走到门口，透过门缝，发现三哥一人手里一块肉，大口的吃着，也不嫌烫。

海妖一身疲惫的走了进来，比之前瘦了不少，看到洪观，眼泪都要出来了。

“BOSS，观哥，你总算来了，我都要坚持不下去了，这地方太难受了，我一天都不想待了。”

洪观强忍着才没笑出来，这小表情，太逗了“怎么了这是？有地方势力闹事吗？维克多没帮你吗？”

“闹事的倒没有，不过现在教众已经快三十万了，别的就不说了，这些人吃东西不讲卫生就算了，还到放地雷。

我不让他们在教派的范围内放雷，他们就到外围放雷，弄得整个营地都被包围了，到处都是臭味。

还有维克多这个狗东西，自从没人来闹事之后，他就带着几个女信徒，去了富人区，压根就不来这里。”

这尼玛，还真是维克多能干出来的事情啊，真有你的！

“你要体谅我啊，咱们酒店里面，女人是不可能来这里的，男人之中，就你和阿萨佐最靠谱，但你看看他，能在这里混吗？”

海妖一脸苦逼“BOSS，不是我不愿意，但你看看我，现在一个营地一万人，马上就要三十个营地了，我力不从心啊！”

“行，阿萨佐，回去立刻联系娜塔莉，让她半个月之内，安排五百人的团队过来，我要今年结束之前，至少有五百个营地！”

“好BOSS，那我现在回去？”

“嗯，回去吧！”洪观一挥手，红魔鬼就消失了，炼体之后，他的嗅觉提升了不少，三哥太抽象，他也有点遭不住。

“BOSS，等团队来了，我是不是就能回去了？”

洪观无奈，都是兄弟，只能点头“好，等营地扩建到五百个，你就可以回去了。先带我去仓库，我把肉食给你，以后每天给你送一次，省的坏了！”

“好的BOSS，你是不知道，这些人现在真是什么都不干啊，除了吃饭睡觉，就只剩下祈祷。”

“哈哈，你做的不错，我就要这种效果，这颗丹药就是你的奖励，继续加油！”

海妖兴奋的接过丹药，直接扔进嘴里，瞬间就脸色涨红，脑瓜子冒气。

过了半个小时，才恢复正常，脸上都出现肌肉的痕迹了。

“多谢BOSS，要是每个月都有丹药，我常驻在白象国都行啊！”

洪观笑骂“滚蛋吧，你以为是糖豆呢，上了年份的药材，全球都找不到太多了。”

其实他也很无语，为什么是养殖空间，而不是种植空间，如果是种植空间，那各种药材，就再也不缺了。

把屠宰好的肉食拿出来，海妖把教众叫进来，这些人就兴高采烈的开始搬肉了。

浓郁的咖喱味，都盖不住身上的臭味，真尼玛要命啊！

“纽约还有事情，查尔斯、艾瑞克和汉克被哨兵特勤处的人抓走了，我要回去处理，你这边有什么事情，让人及时通知我！”

“好的，BOSS，尽快派人来啊！”

走进教堂，开启传送门，回到酒店的办公室，红魔鬼就再次敲门进来了“BOSS，暗网上的消息已经发出去了，X战警和兄弟会的已经到了。”

“让他们进来吧！”

五分钟之后，两伙人就来到办公室，琴葛蕾有些焦急的走过来“洪观，X教授真的被人抓了吗？”

洪观皱眉，这个版本的琴，长得膀大腰圆也就算了，还尼玛没礼貌，多少有点讨人厌了。

“是的，他们三个，应该都被哨兵特勤处的人抓了，目前可能被关押的地方有两个，我需要你们去其中一个查看。”

“在哪？”

“阿尔卡利湖，那里的水坝，是威廉史崔克建立的一个秘密基地。

你们去查看的时候，一定要小心，因为史崔克在水坝里埋了大量的炸药，一旦引爆，整个水坝都会不复存在。

还有就是让他能成功抓走三人的底牌，幻象大师，曾经泽维尔天才学院的学生，史崔克的儿子，他的本事，你们应该清楚吧？

现在的他，已经被史崔克变成了傀儡，抽出来的脑液，还能控制变种人，查尔斯他们，很可能也被控制了。

如果你们被攻击，不要留手，用强力的攻击打醒他们，只要人不死，我都能救，就算残疾了也无所谓！”

“史崔克怎么能把自己的亲儿子当做武器，这也太冷血了。”

洪观呵呵一笑“谁知道呢，也许史崔克本身就是个变态呗！又或者杰森根本不是他的儿子，他妻子给他带了绿帽子呢！

你们应该尽快出发了，汉克可是会制造脑波放大器的，如果查尔斯被完全控制，有了脑波放大器，你们应该知道会是什么结果！”

所有都脸色一变，史崔克恨变种人入骨，如果真的被他控制了查尔斯，地球上的所有变种人都会死！

“好，我们这就出发！”

等到两伙人走了，红魔鬼又回来了“BOSS，他们这些人，能对付查尔斯和艾瑞克吗？”

“当然对付不了，除非琴葛蕾释放被封印的力量，不过到时候是救人，还是把周围夷为平地，那可就不好说了。

你带着阿里克斯和斯科特，到附近躲藏起来，如果他们不是对手，你们找准机会，解决他们。

完事儿之后，史崔克能杀就杀，不能杀的话不要强求，把水坝里的东西都带回来，咱们还有用！”

“好的BOSS，我知道了！”

红魔鬼刚走不久，洪观就进入了密林庄园，找四个新的牌搭子培养感情去了。

在他离开之后，娜塔莎悄悄的走了进来，确定了屋里没人，又检查了一遍窃听器，这才偷偷的离开。

红房子的德雷科夫，也收到了娜塔莎的情报。

“你是说洪观本来在房间里，突然就消失了？”

“是的！我特意进去查看过，人确实不在，窃听设备他应该没有发现。”

关闭联络设备，德雷科夫有点头疼，如果洪观还拥有瞬移之类的能力，那想杀死洪观，得到魔龙酒店，就更加困难了。

进入密林庄园的洪观，还没来得及找牌搭子，就看到三条龙在天上遨游。

一条白龙，一条青龙，还有一条石头颜色的灰龙。

青白二蛇化龙，在洪观的意料之内，但美杜莎版的精绝女王，这么快就化龙，也太奇葩了吧！

稍微感受了一下，就发现了问题，精绝女王虽然已经化龙了，但体内的能量，跟青白二蛇相比，就是小溪和大江大河的区别。

一回头，玉藻前带着三只狐狸，已经站在他身边了，重要的是，三只狐狸也完成了化形。

看来这次丹药，也算是帮了她们大忙了，自己的牌搭子，又可以增加三个了。

“你们也能化形了，伤势恢复的怎么样了？”

“伤势已经恢复了，但修为还差很多，想要完全恢复，需要很长的时间。不过你送来的南明离火，对我们还是很有用的。”

“那就好，美杜莎是什么情况？”

玉藻前摇摇头“我也不清楚，可能跟世界不同有关，她体内的血脉，轻易的就被激发出来。

加上小白教给她的修炼之法，轻松就化龙了。”

“不过法力的浑厚程度，好像差了很多？”

“这倒是没错，但也有一个好处，她的能力强化了很多，特别是石化的能力，我们都要小心了。”

说话间，天空中的三条龙，都化作人形，包括美杜莎。

看到她现在的长相，让洪观想起一句话，异域风情，摇摆至上啊！

这腰扭的，如果放到后世录擦边，那简直就是宅男的福音啊！

“你原来的名字叫什么？”

“忒丽斯！”

“这名字太难记了，以后你就叫冷巴如何？”

“可以，你是主人，你说了算！”

等洪观从密林庄园里出来，已经天黑了，办公室里只剩下他一个人。

思考了一下密林庄园的实力，几大顶尖战力，加上其他的女人，组成阵法，加上自己作为阵眼，如果遇到观音，虽然不是对手，但逃跑也有机会了！

刚把美食桌布铺上，准备开餐，就感应到了电流的声音。

顺着声音一看，脸色顿时变得很难看，德雷科夫这个狗东西，真是找死，竟然敢让人在自己的办公室安装窃听器！

等到把查尔斯他们救出来，红房子也没有留着的必要了。

这时敲门声响起，说了一声请进，红魔鬼带着阿里克斯和斯科特回来了。

“查尔斯他们不在那里？”

“是的，水坝确实是哨兵特勤处的基地之一，里面也有一些研究人员，还有不少被抓的变种人，但没有看到查尔斯他们，史崔克也不在。

救出来的变种人，已经送到地狱边缘了。”

“整个水坝都找遍了？”

“是的，而且基地里的设备，我们都带回来了，还有一些液体的艾德曼合金，和一个亚裔女子。”

“亚裔？能确定是哪国人吗？”

红魔鬼把照片放到办公桌上，洪观一看，这不就是后来的死亡女，好像叫什么小百合还是百合子来着？

最新网址：www.mayiwsk.com