第443章 登陆三里岛

最新网址：www.mayiwsk.com

认出这就是把罗根打出翔的死亡女，洪观来了一点兴趣。

“这个女人现在在哪里？”

“在地牢，她也是变种人，跟罗根和维克多一样，都是自愈力极强，而且她似乎不太正常，只能关在地牢。”

“行，我知道了，你们先去休息，盯着点暗网，如果核电站的事情有了结果，尽快通知我！”

“好的BOSS！”

等到红魔鬼消失，洪观打开传送门，进入了地牢。

听到有人的声音，死亡女撞击着牢门，发出砰砰声。

顺着声音走到门口，死亡女突然从小窗口伸出一只手，指甲很长，跟维克多差不多，抓住了洪观的腿！

指甲想要插进洪观的肌肉，把他拽倒，结果只是撕裂了西装的裤子。

“你知道吗？这条裤子，虽然不是定制的，但如果放到市面上，绝对超过一千美金，现在被你弄破了，真该死啊！”

死亡女在牢房里，发出野兽的低吼，好像根本不会说话！

洪观也失去了耐心，一挥手，牢房的大门如同水流一般退后，死亡女松开手，向着洪观扑过来。

一只大手扣在她的头上，任由死亡女的四肢随意的攻击！

“轰”的一声，地面出现一个大坑，死亡女的四肢扭曲，脑袋都瘪了。

如果是正常人，肯定狗带了，可对于死亡女，还不到十秒钟，就再次站起来。

黑影闪动，大手再次扣住她的脸，掼在地上，然后不断的摩擦！

牢房里面，不断传出渗人的砰砰声，一直持续了两个小时，绿光亮起，砰砰声再次响起，一直到外面已经天亮了，才停了下来！

死亡女衣衫褴褛的躲在一个角落，瑟瑟发抖，她被史崔克洗脑洗傻了，只剩下野兽本能，但就算是野兽，也知道害怕啊！

魔气覆盖双眼，看穿了死亡女的身体，直视她的灵魂，洪观发现，她的灵魂都是残缺的。

从噬魂幡之中拿出一个魔魂，抹去意识，用信仰之力，融入死亡女的灵魂。

本来呆板的眼神，有了神采，慢慢的走到洪观面前，匍匐在他的脚下“主人！”

拿出一身女装扔给死亡女“换上，我在外面等你！”

两分钟之后，死亡女从牢房中走出来，穿着一身赛琳娜的同款皮衣，看起来英姿飒爽。

两人一前一后，来到顶楼的办公室，刚要进屋，红魔鬼就出现了。

“BOSS，暗网上有了消息，你说的未完工的核电站，应该是宾夕法尼亚州，萨斯奎哈纳河附近的三里岛。

那不是一座没有建成的核电站，而是已经运转的。七九年的时候，发生了堆芯熔毁事故，目前还没重新投入使用。”

洪观点点头，对着死亡女的脑门一点，把一本手里顶级的炼体功法，传给了她。

“你在办公室里修炼，什么都不用管，如果不是我先进来，杀无赦！”

“是主人！”

等到死亡女开门进屋了，洪观才看向红魔鬼“召集X战警和兄弟会，还有咱们的人，出发去三里岛，这次应该不会有意外，查尔斯三人就在三里岛。

还有，让大家把我做的项链都带着，有大用，否则死了可别怪我！”

“好的BOSS！”

半个小时之后，一个水滴形的铁球，从魔龙酒店的后院起飞，瞬间突破了音速，向着三里岛飞去。

为什么不用红魔鬼的传送，因为不知道岛上有没有陷阱，贸然进入，容易被包了饺子。

洪观是来游戏人间的，不是来当救火队长的！

不到二十分钟，就接近了三里岛，猛地感觉飞行器一顿，就开始往内部坍塌！

洪观单手一推，飞行器直接分裂，铁片拖着众人飞在天上。

往下一看，艾瑞克周围布满了大量的金属，缓缓地升空，不愧是场面人！

“艾瑞克已经被控制了，你们小心！”

暴风女双瞳变白，天空顿时乌云密布，电闪雷鸣！

艾瑞克的反应很快，双手往前一挥，大量的金属如同万剑归宗一般，对着众飞了过来！

冲击波、镭射眼，还有炮弹等人，刚要动手，就被洪观拦住了“雕虫小技，也敢班门弄斧，老万，早就告诉你多读书，你运用电磁力的方式，如同野人一样！”

电磁力涌出，包围了飞过来的金属，很快就夺过控制权，如同流星雨一样，往地面坠落。

砰砰砰砰的声音不断响起，地面出现一个个的大坑，艾瑞克的电磁护盾，连续扛了十几发流星雨，就已经扛不住了。

红魔鬼抓住机会，一个闪现，来到艾瑞克身后，手持参差剑，刺向艾瑞克的腰子。

但有一个身影，竟然也来到了红魔鬼的身边，手中的双刀，向着红魔鬼斩过来！

红魔鬼回身迎击，两人在空中不断交手，身体时隐时现，二十招之后，那人双眼血红，射出镭射光。

还好红魔鬼反应也很快，双剑交叉，顶住了镭射光，两人一起下落的时候，尾巴突然刺出，洞穿了那人的心脏。

一阵红雾之后，来到地面，跟洪观等人会合，没想到那个身影，啥事没有，出现在红魔鬼身后，对着他的腰子就捅。

红魔鬼闪现消失，但战斗服却被划破，皮肤也渗出血液！

“波谢特，BOSS，这个嘴被缝上的小子，有好多种变种人的能力。”

这个人，正是被改造之后的韦德，嘴已经被缝上了，骨缝中伸出双刀，眼神发红的看着众人！

这个版本的韦德，比金刚狼一里更加强大，因为他的身体明显比原来大了两号，肌肉扎结！

根据表现出来的情况，应该是有心灵传送，超级反应，超级敏捷，心灵预警，超级肉体，镭射眼，还有全身的艾德曼合金。

至于还有没有其他的变种人技能，那就不好说了！

“你们去找查尔斯和汉克，最少三人一组，不要被钻了空子。”

就在红魔鬼跟韦德交手的时候，艾瑞克已经被打晕了，被兄弟会的人背着。

众人点头，刚要分开，韦德就再次闪现，想要对众人下手，但是洪观直接拉出残影，一拳打过去。

“当”的一声，拳头跟刀刃碰撞，韦德被打飞，在空中再次瞬移，又被洪观拦下来。

这回轮到两人对战了，韦德能够短距离心灵传送，但是在洪观的速度之下，根本跑不了！

就在众人接近工厂的时候，野兽汉克，出现在工厂的顶端，对着飞起来的暴风女，张开了血盆大口。

快银一个加速度，来到汉克身后，在他的脚踝，划了两刀，然后踩在他的身上，对手腕又是两刀。

等他跑回其他人身边，汉克已经被踩了下来，四肢的大筋被划断成了废人！

就在众人要松一口气的时候，工厂的大门处，一个人站在一架加特林后面，带着两千发弹鼓的那种。

“快阻止他！”

但为时已晚，金属风暴降临，子弹上还带着紫色的光芒，这个用加特林的人，可不是普通人，而是能给任何物体充能的牌皇。

众人连忙闪躲，冲击波一身红光，挡在镭射面前，子弹打在身上，竟然突破了护身的冲击波，被战斗服阻拦才停下来。

红魔鬼直接带着炮弹闪现，达尔文切换合金形态，只比钢力士的身体强度低一点，但身躯之上，还是被打的坑坑洼洼。

兄弟会和X战警就惨了，快银只来得及开走琴葛蕾，附着了能量的子弹，要比普通的子弹更快。

众人虽然没丢掉性命，他也被打的残肢断臂，口吐鲜血，就连肉体强化的变种人都不能幸免。

牌皇现在只是三级的变种人，但在漫画里，他也是能够摧毁星球的牛人！以后好好发展，最次也是四级变种人！

洪观注意到这边X战警和兄弟会的人差点全军覆没，湛卢剑飞过来，万物生长，很快就治愈了他们的伤势！

发现牌皇没有子弹了，达尔文怒吼一声，切换了熔岩巨兽形态，身高三米，向着牌皇发起了冲锋。

牌皇拿起一把步枪，对着达尔文输出，可惜子弹威力太低，充能时间还短，威力根本不够。

达尔文一拳砸向牌皇，牌皇后退的同时，拿起一根合金棍，对着达尔文的胸口一捅。

能量爆发，达尔文直接飞了出去，牌皇一个懒驴打滚站起来，胸口焦黑，皮肉有些碳化，疼的龇牙咧嘴！

这时候痊愈的X战警，还有兄弟会的人，都冲了上来，围殴牌皇，结果牌皇也跟就不怕。

金属扑克牌，配上合金棍，各种攻击，加上鞋子能量爆发，帮助他加速位移，虽然被压制，但受伤的，反而是X战警和兄弟会的人！

洪观一边应付韦德的攻击，一边摇头，这尼玛也太辣鸡了。

“阿萨佐，这个变种人交给你，其他人，赶紧进去找人，不要耽误时间！”

红魔鬼一点头，瞬移进入战局，牌皇一个转身，合金棍点向红魔鬼，被他的双剑挡住。

剑身之上，一股冲击波爆发，把牌皇弹飞出去，双剑里加入了振金，能够吸收动能释放。

两人不断地交手，阿萨佐凭借瞬移，加上敏捷的身手，还有炼体之后强大的身体和力量，稳稳的压制了牌皇。

最新网址：www.mayiwsk.com