第458章 再次放饵

最新网址：www.mayiwsk.com

七天之后，传送门打开，洪观再次出现在神枪会的秘密基地，郑贤和军刀，已经恭候多时了。

“哟，刀子，几年不见，气势强了不少啊，要不哪天，咱们再一起练练？”

军刀嘴角抽搐，神他妈刀子，什么他妈的练练，老子也不是受虐狂。

“大可不必，我最近还有任务，不想留下心理阴影。”

洪观无奈的摇头“刀子，你这心理素质不行啊，人生不就是这样吗，要不断的突破自己啊！”

“会长，我还有事，先走了！”

看着军刀落跑，郑贤强忍着没有笑出声，这还是那个牛逼轰轰的军刀吗？

“洪先生，这次过来，是有什么事情？”

“我又带了三十亿叨乐，孩子的教育，还有人民脱贫，不能停下啊，郑会长你说呢？”

“那是，感谢洪先生高风亮节。”

把叨乐放进仓库，两人一边寒暄，一边来到办公室，武夷山大红袍一喝，美得很啊！

半个小时之后，郑贤先忍不住了“洪先生，听说你们魔龙集团，弄出了一个方舟反应堆，相当于一个小型核电站，而且更加安全？”

洪观心里暗笑，大鱼这不就上钩了嘛！

“郑会长的消息不是很灵通啊，魔龙集团做空了斯塔克工业和汉默工业，因为建造方舟反应堆的父子，被杀了。”

“洪先生开玩笑了，没有人能在你手里杀人，这我还是很清楚的。

郭嘉正在建设三峡大坝，这将是世界上最大的水力发电站，但我们还需要更多的电力，普通的核电站太危险了。

所以，我希望洪先生，能够给我一个面子，为郭嘉建造一个大型的方舟反应堆，多少钱，您尽管开口。”

“哈哈！”洪观把玩着手里的玉质手把件“郑会长，你这就有点瞧不起人了，我是发国难财的人吗？

不瞒你说，方舟反应堆，已经有了第二代，比魔龙集团的更好，我也可以免费为郭嘉建设，只有一个条件。”

郑贤表情激动“什么条件，你尽管说！”

“我需要知道塔罗的位置，应该不麻烦吧？”

“嘶！”郑贤倒吸一口凉气“洪先生，你已经灭了昆仑，塔罗就是一个与世无争的地方，不如放过他们？”

“放过？这是什么话，郭嘉被侵略的时候，这帮狗东西可没有出力。

至于是死是活，就看这些狗东西识不识相了。”

“洪先生，你这是为难我啊，那些可都是人命。”

“你还在乎这个？死在你手里的人，应该也不少吧？当初他们要是出山，咱们郭嘉能少死多少人？”

郑贤沉默了一会，一咬牙“要加钱！”

洪观无语的看着郑贤，你小子竟然是这种人，你本名不会是姓丁，号加钱，字很润吧？

“可以，三座大型方舟反应堆，我亲自修建，地址你们选，告诉我塔罗的入口就行。”

“当真？”郑贤不可思议的看着洪观。

“有什么问题，都是给郭嘉的，老子愿意，但塔罗的事情，你们就不要管了。”

“那就多谢洪先生，不过塔罗里封印这一个黑暗者军团，我们没见过，不知道是什么东西。

不过塔罗的人说，如果放出那个什么黑暗军团，世界将会沦陷。

如果你要占领塔罗，我希望你能够解决黑暗军团的麻烦。”

洪观随意的点头“可以，这些我都知道，那个什么黑暗者，不会挣脱束缚，我会消灭它！”

“那就没问题了。”郑贤在身后的书架上按了一下，书架往两边打开，露出一个保险库的大门。

打开之后，里面摆放着各种物品，还有一个档案柜，从里面拿出一份文件，交给了洪观。

打开文件袋，里面的东西很简单，是一份地图，绘制在兽皮上。

“这就是去塔罗的地图，不知什么时候，能开始建造方方舟反应堆？”

“现在就可以，你们选好地址就行。”

“那就多谢洪先生，希望您能等候一段时间，我们会尽快选好地址。”

“没问题，弄好之后，随时用剑符联系我就好。”说话间，把剑符递给郑贤。

从秘密基地里出来，直奔北平，来到潘家园，很快找到了大金牙的店铺。

只不过在店铺之后的那条街，还有一间饭店，叫新月饭店。

没有着急去找大金牙，慢悠悠的逛到新月饭店门口，看到两个熟悉的面孔。

一个是PC峰，一个是下颚线阳。

其中下颚咸阳穿着一身黑衣，还带着帽子，刘海遮住一只眼睛，背后背着一个匣子，右手两指奇长。

这两人，正是盗墓笔记的主角，吴邪和张起灵。

感受到洪观的视线，张起灵停下脚步，偏头看着洪观。

“这位朋友，我们认识？”

“不认识！”

“那你知道我？”

“算是知道吧。”

张起灵有些激动，上前要抓住洪观的手臂，但刚伸出手，背后的麒麟纹身，就开始刺痛，如同感受到了天敌。

一声闷哼，张起灵单膝跪地，仰头看着洪观“你到底是谁，我又是谁。”

洪观无语的摇头“你怎么也算是一个长生者，竟然这么垃圾，跟一伙倒斗的混在一起，真是越活越回去了！”

“告诉我，我是谁！”张起灵一声怒吼，抽出背后的黑金古刀，吓了周围的人一跳。

吴邪也杀了，一直表现的很平静的闷油瓶，怎么会如此冲动。

左手的手掌，在刀刃上一划，向着洪观一击顺劈。

洪观岿然不动，单手一弹，张起灵就虎口崩开，黑金古刀也脱手飞了出去。

用电磁掌控一招手，黑金古刀就飞了回来，被洪观抓在手里。

“刀是好刀，人差了一点，张家的本事，到了你这一代家主，已经快要断绝了。

吴邪，你们去过秦岭神树了吗？”

PC峰的表情麻木，但眼神中，露出惊讶的神色。

“看来是已经去过了，告诉我在哪，我会告诉张起灵他想要的秘密，如何？”

“不可能，那里太过危险，让它永远尘封，是最好的。”

洪观嗤笑一声“你们一帮倒斗的，还挺天真，你不会以为，你不说，我就找不到吧，只是多花费一些时间而已。

如果我不说，这个闷油瓶身世的秘密，会让你们死更多人，确定不说吗？”

吴邪为难的看着张起灵，看到张起灵点头，只能从包里拿出一幅地图，用笔在地图上做了标记。

“秦岭神树就在这里，如果出了事，不要怪我们！”

“这个不用你们操心，张起灵，你们张家的秘密，就在巴乃羊角山的张家古楼。

里面凶险异常，如果你不想同伴死亡，最好一个人去，否则出了事，别怪我没提醒你！”

看着洪观递过来的黑金古刀，张起灵起身，接过黑金古刀，重新放在背后的匣子里，对着洪观点头，就带着吴邪，走进了新月饭店。

整个盗墓笔记，洪观最关心的，无非就是陨铜和终极，但在漫威的世界观之下，青铜神树，却给了洪观一个新的猜想。

看了一眼新月饭店，就转身离开，刚走了不到十米，突然回头，看向三楼一个窗口的位置，那里站着张启山的副官张日山。

被洪观看了一眼，张日山就觉得双目刺痛，忍不住闭眼，跌倒在地上，双目之中，流出血泪。

这双眼睛，就算能够恢复，视力也会大幅度减弱，看东西，跟白内障差不多了，这就是试探自己的下场。

走进大金牙的店铺，一个伙计快步走过来“这位爷您请坐，您是要买东西，还是卖东西？”

“你们老板大金牙不在？”

“这位爷，我们老板出去了，您要是有事儿，跟我说也成啊！”

洪观呵呵一笑，从兜里掏出一块灵石矿半生的极品玉石，放在桌上。

伙计一看，眼睛就挪不开了，这块玉石，晶莹剔透，一点绵，一点裂都没有，种水十足，绝对是极品中的极品，百年难得一见的好东西。

最重要的是，这么大一块，形状规整，足够出两只镯子，一块玉佩，吊坠、耳环、戒指一起出，这可是一套首饰啊！

这要是找个大家雕刻，绝对是传家宝级别，那可是天价啊！

不自觉的咽了一口口水“这位爷，您这东西太贵重，要是真的，不是我一个伙计能决定的，要不您先等会儿，我让人联系我们老板去？”

“行，去吧，我只等一个小时，要是人不回来，说明咱们没缘分。”

伙计不自觉的擦汗“得嘞，爷您稍等，我这就联系，回来给您上茶。”

“行了，赶紧的，快去快回。”

四十五分钟之后，大金牙当先跑回店铺，本来身体就弱，着急忙慌的回来，剧烈的喘息，一脑门子汗。

身后还跟着三个人，正是摸金三人组，舍利杨是疯批三百亿扮演的，快步走路的时候，就能知道是胸怀大志的人。

一进门，就看到玉石跟茶点放在一起，上面还沾了瓜子壳，这家伙，给大金牙心疼的够呛啊！

“这位爷，您怎么称呼？鄙人金万堂，绰号大金牙，您叫我小金就成，您这东西，能不能让我先看看？”

洪观随意摆手“你随意！”

大金牙把玉石拿起来，轻手轻脚的把玉石拿起来，跟抚摸自己媳妇一样，越看眼睛越冒光啊！

最新网址：www.mayiwsk.com