第465章 第三颗无限宝石

最新网址：www.mayiwsk.com

回到魔龙酒店，洪观有点纳闷，自己就算没表现出单体宇宙的战斗力，征服者康也不会这么傻叉，派时间管理局的人干自己吧？

难道是莫比乌斯发现时间线出了问题，不知道自己的深浅，就派人过来了？那可就有意思了。

刚才自己就应该装作不敌被抓进去，无限宝石在时间管理局，只是普通的宝石，可只要拿出来，那就还是无限宝石啊！

真是失算，要无限宝石，为什么要盯着这个世界，在时间管理局，那东西有一盆还多。

三圈麻将之后，洪观进入梦乡，希望时间管理局能更有种，赶紧来找自己。

可惜啊，洪观失算了，一年多的时间过去，时间管理局连个屁都没有，好像之前死的那三个人，完全没发生过一样。

地狱边缘，霍华德都要疯了，那些装备全都拆成了碎片，也没研究出门道，白白把东西浪费了。

这一天，好久没联系的大金牙，打了越洋电话过来。

“洪爷，您看什么时候有时间，能不能回一趟北平，留下的玉石已经卖光了，还需要一批高端货。”

洪观这才想起来，他还有一个玉石店铺呢，他占七成，安排郑贤的人盯着，利润都用来做慈善了。

“行，你安心等着，三天之内，我去一趟北平，给你送点好货。”

“得嘞，谢谢洪爷，那我这几天，在原来的店铺里，恭候大驾了！”

放下电话，莞尔一笑，这大金牙，也算是个妙人，否则不会这么弱鸡，还能跟铁三角混在一起。

看了一下魔龙酒店这边的情况，第二天划开一个传送门，来到了北平。

让老黑提着两个麻袋，信步走进大金牙的祖产店铺，大金牙立马就迎了上来。

“哎哟喂，我的洪爷啊，这可都是精细东西，您就不能好好装一下吗？这要是掉个茬儿，我都要心疼好久啊。”

身边的老师傅，也有些紧张的过来，脸上青筋暴起，把一袋子的玉石接了过去。

“行了，我的人有数，弄不坏，要是出了问题，我给你再拿一块不就完事儿了嘛。”

看着两人验货，洪观和老黑坐下，一个喝茶，一个吃糕点。

大金牙让老师傅验货，他小心翼翼的走到洪观身边。

“洪爷，有个事情，不知道该不该问？”

“呵呵，你是我的人，有什么事儿直接说。”

犹豫了几秒，还是开口了“洪爷，我那三个朋友，去新月饭店，找了几个高手，一起去了献王墓，这都半年了还没回来。

我就想问一句，献王墓您去过没有，里面到底有什么凶险，他们不会折里面了吧？”

洪观还真没想到，大金牙会问这个，不过铁三角还真能折腾啊，竟然还去新月饭店找人了。

这年头，高手可没几个了，搞不好把新月饭店的底子都赔进去了。

喝了一口茶，呵呵一笑“给你个准话，你就断了这个念想，你那三个朋友，还有一起去的人，应该都凉了。

我劝你就当没认识过他们，别犯浑找人去找，多杀人都白搭。”

“嘶！”大金牙倒吸一口亮起“洪爷，献王墓真的那么凶险？老胡的十六字风水秘术，舍利杨是正宗搬山道人的传承。

还有九门的高手，这些人，可都是倒斗界最牛逼的高手，就都折里面了？”

“呵呵，你以为我当初是说笑吗？别说献王墓里面，要是我估计的不错，他们还没进去正地方，应该就折了，你节哀吧！”

洪观之所以这么肯定，就是因为他布的阵法，大范围的困阵，中范围的幻阵，就算这些人能找到水龙晕，那里还有剑气布置的剑阵。

别说是普通人了，就算是星球级别的人，在剑阵里面也要脱层皮。

大金牙嘴角抽抽，最后化为一声叹息“当初我就让他们别去，新月饭店都不是我帮着联系的，他们不信啊。”

洪观拍拍他的肩膀“行了，你这朋友做的，也够格了，他们不信邪活该啊！货已经到了，我还有事儿，先走！”

恭敬的把两人送走，大金牙摇头回到店铺，看到那些极品玉石，忍不住露出笑容，这可不只是钱的事儿！

作为玉器店的老板，这才一年的时间，他人脉，就比之前扩大了十倍以上。

洪观跟老黑离开店铺，也没着急回纽约，而是一路离开北平，拿出地图，往秦岭神树方向而去。

如果自己的猜测是正确的，那可就有意思了。

两天之后，洪观和老黑，吃了当地美食，如同驴友一样踏进了秦岭。

离开了旅游区，两人就飞起来，往地图标记的地方而去。

飞了一个小时，接近了标记的地方，洪观就感觉到一种奇怪的能量。

越是接近，这股能量就越强，快要接近青铜神树的时候，一个人形生物出现了。

先是内脏，然后是骨骼，最后是血肉、大筋和皮肤，一点点的成型。

看到那张脸，洪观瞳孔一缩，这竟是自己刚到了四合院儿时候的样子。

“回去，快回去，这里有妖怪，有鬼，快回去，不然你们会死在这里。”

洪观忍不住皱眉，这什么鬼，难道青铜神树，是有灵智的，竟然会变出自己小卡拉米时候的样子。

“老黑，弄死他，我先过去，看看这里到底是有什么鬼，有什么妖怪。”

“好，主人，这里交给我！”

答应了一声，老黑就显出六翼真身，手中拿着符文细剑，一身中式铠甲，身后六只黑色的翅膀，轻轻的挥舞，黑暗能量汹涌。

这个分身，得到了路西法真身的心脏，那可是路西法地狱的能量所化，对他的加成很大，就算不变身，也踏入了亚天父级别。

如果变成了恶灵骑士，魔化复仇之灵的力量，加上黑暗能量，妥妥的亚天父级巅峰啊！

也在这时，两人的面前，出现了很多生物，普通的大型飞禽走兽，还有各种山精野怪，更有各种地府形象的小鬼。

还尼玛有牛头马面，黑白无常，钟馗和崔判官。

只是这些形象，都是根据洪观脑海里的记忆生成的，让洪观有点火大。

抬手一挥，万千剑气飞出去，顿时把面前清出一个扇形的空地！

化作残影往前突进，而路西法，符文细剑一指，无数的黑光，不断的攒射，这些幻化出来的东西，不断的倒地死亡。

洪观来到一个深不见底的大坑，大坑之中，确实有一棵青铜神树。

把手贴在青铜神树之上，神树颤抖了一下，好像真的有了灵智。

那种奇怪的能量，钻进洪观的身体，却在消耗他的生命力。

在他的身边，竟然出现了伍媚、樊胜美、邱莹莹等人。

生物力场包裹全身，洪观不再耽搁，直接跳进大坑里，在青铜神树的枝丫上，不断的往下跳跃。

奇怪的能量，还想钻进身体，只不过有生物力场的包裹，奇怪的能量，全被隔绝在外。

洪观的身边，出现了被杀死的五通神，普渡慈航，六翅蜈蚣等等，还有怒晴鸡一声长鸣之后，冲着他啄过来。

只是看着很逼真，但只要魔气一挥，这些徒有其表的东西，就彻底消失了。

一连下降了一个小时，稍微计算一下，至少有地下万米了，还没有看到底部。

这里已经看不到青铜神树的枝丫，只有粗壮的树干，洪观索性直接跳下去。

呼呼的风声出现，突然，噗通一声，洪观落在地面，砸出一个大坑。

往上看去，这里竟然是一个荒废的星球，到处都是碎石，附近的几个星球，也没有一点生机，都是死星。

在看一旁的青铜神树，粗壮的树干，插在一片黑色的湖水之中，湖水缓缓地流动，仿佛有生命一般，感觉很粘稠，有种原油的质感！

似乎嗅到了生命的气息，湖水全部漂浮起来，向着洪观飞来，被生物力场阻隔在外，还在拼命的往里钻。

洪观也明白了，这里应该是距离地球很远的一个星系，比太阳系小一些。

这些黑色的湖水，正是被奥丁的父亲博尔，带队击溃黑暗精灵之后，封印在无人可知角落的现实宝石。

嘴角露出笑容，自己的猜测没错，青铜神树能够将人的想法实现，老痒和他娘，就是青铜神树具现出来的。

在漫威的世界观之下，就是现实宝石在作怪。

放开生物力场，黑水往洪观的身体里钻，洪观马上感觉到，生命力在快速的流逝。

但他没有把黑水驱离，而是引导出星云中的魔气，包裹住黑水，抽取现实宝石的力量。

黑水仿佛有生命和灵智一般，不断的挣扎，却突破了不了魔气，最后变成了一颗红色的宝石。

现实宝石出现在洪观的手里，其中的能量被抽取，星云焕发出瑰丽的红光，旋转速度加快，三朵星云，也逐渐变大。

直到感觉三个丹田的胀痛，洪观才停下来，忍不住打了一个饱嗝。

现实宝石已经黯淡了不少，它只是节点，不久就会恢复过来。

把现实宝石放在一个玉盒里，来到青铜神树面前，把手放上去，那股奇怪的能量还在，但没了现实宝石的支撑，已经很少了。

心念一动，青铜神树消失，出现在密林庄园里面。

等洪观进来才发现，青铜神树之所以很高，都是现实宝石的效果，没了现实宝石，青铜神树，也就五十米高而已。

最新网址：www.mayiwsk.com