第472章 核平精英

最新网址：www.mayiwsk.com

两人有点懵逼，看看洪观，再看看他们自己“把水烧干？”

洪观摇头“太麻烦，只要比水魔更牛逼就好！”

老黑和卡特还没反应过来，洪观就张开手对着水面，所有的水源都向着洪观汇聚，不断的压缩再压缩。

很快，一个人形生物，就在水团里不断的挣扎，正是水魔。

洪观把水压缩，水魔被困在其中，感觉自己要被水压死了，水的表面还有魔气，他根本无法挣脱。

土魔和风魔看出事情不对，也不得不现身帮忙。

风魔随着大风袭击，洪观抽出鱼肠，全力一挥，一道黑风，卷着无数的风刃，向着风魔飞过去。

两股狂风刚一接触，风魔就被千刀万剐，忍不住发出一声惨叫，死的透透的！

土魔更惨，巨阙剑出鞘，一个重力挤压，他还没来得及逃出来，就被压成了一个球！

算上被水挤死的水魔，三个魔鬼，都死的老惨了。

这三个所谓的魔鬼，连强尼布雷泽都对付不了，在洪观面前，连精英怪都算不上。

噬魂幡一展，三道扭曲的灵魂，不断挣扎着，还是被吸了进去，洗成了白板。

黑心魔从废弃的村子里走出来，看到是洪观，露出忌惮的神色。

“洪观，我并没有得罪你，你的魔龙集团，跟地狱火俱乐部，还是合作伙伴，为什么对我出手。”

“合作伙伴，你们也配？你爹老墨我都不放在眼里，你算个屁啊！为什么对付你，你丫心里没数吗？地球是老子的地盘，你来闹事，算老几！”

看着洪观不屑的表情，黑心魔忍不住龇牙“这么说，是没的谈了？”

“要谈可以，你现在马上滚回地狱，永远也别来地球，我给你一个活命的机会！”

“我要是不同意呢？”

“那我只能送你一程了，要是不小心把你锤死了，老墨只能白发人送黑发人了！”

“欺人太甚！”

“你是个恶魔！”

黑心魔周围的空气不断扭曲，但却迟迟没有动手，他见过老墨和洪观动手，他现在的实力，就是送菜！

“把圣梵冈萨契约给我，我吸收了堕落的灵魂，实力增强之后，立刻回地狱。我跟墨菲斯托打起来，你也很愿意看到吧？”

洪观露出笑意“你看，早说不就完事了，好歹咱们也有点交情，我也不想动手。”

一边说话，一边把圣梵冈萨契约扔给黑心魔。

黑心魔拿到契约，露出诡异的笑容，打开契约，念起咒语。

“BOSS，事情不对啊，黑心魔可不像是要回到地狱的样子啊！”

“放心！没有人能耍我！”

话音未落，咒语已经念完，小镇里飞出上千的堕落灵魂，向着黑心魔飞过去。

此时的黑心魔，觉得自己又行了，哈哈狂笑。

“洪观，你确实是强者，但我黑心，也不是任人拿捏的废物，这些灵魂，就是我强大的根基，我将在人间，建立一个新的地狱。”

卡特史雷脸色剧变，但洪观却早就想到会如此，魔鬼的话，谁信谁是傻叉！

噬魂幡瞬间把黑心包裹起来，那些灵魂，全都冲进了噬魂幡，黑心毛都没得到！

一道黑影划过，洪观已经来到了黑心面前，扣住他的脑袋“你刚才说什么？我没听清！”

“你耍我！”黑心魔咬牙切齿的看着洪观！

“不然呢，你们魔鬼的话，有什么可信度吗？你是不是忘了，我也是维度领主，我耍你，有问题吗？

我不会咒语，麻烦你一下怎么了？作为你的叔叔，就这点小事儿，你都不愿意做吗？”

黑心魔已经要气炸了，可是感觉头上大手中澎湃的能量，只能从心。

“叔叔，你这是说的什么话，帮您一点小忙，当然没问题，我现在是不是你回地狱了？”

洪观笑的也很开心“你能这么懂事，作为你的叔叔，我很欣慰，相必老墨也会很开心，正好帮我带一点礼物回去，交给老墨！”

黑心魔一脸懵逼，不明白洪观什么意思，只是感觉到庞大的能量，进入自己的体内，又很快消失不见，并没有提升自己的实力。

“洪观，你这是要做什么？”

噬魂幡收回，劈在洪观身上，如同一件黑色的披风。

“没什么，你不需要知道，现在你可以离开了，再敢来地球搞事儿，我就超度了你，明白吗？”

“明白，明白，这就走，这就走！”

话还没说完，脚下就出现一个传送门，黑心魔尖啸一声，直接掉了下去。

一抬头，传送门已经关闭了，往前一看，一个巨大的王座，墨菲斯托的本体，坐在王座上，黑脸看着他。

身上庞大的气势，让黑心魔忍不住发抖“父亲，我失败了，没有在人间拿到地盘。”

一只大手把他抓住，凑到了眼前“你这个废物，你知道因为你，我的损失有多大吗？”

墨菲斯托想要抽出七匹狼伺候，黑心魔全身，就突然冒出黑光！

“你个混蛋，还想要反抗！”

黑心魔慌的一匹“父亲，不是我啊！”

一个不好的预感，在两人之间升起，黑心魔的身体，猛然炸开了，庞大的能量肆虐在地域空间。

等到一切归于平静，黑心魔和墨菲斯托的王座一起消失了。

远处墨菲斯托的身体，也断了一条手臂，看着眼前的大坑，再一次仰天长啸“洪观，早晚有一天，我要将你碎尸万段，让你的灵魂，哀嚎一万年！”

已经回到比弗利山庄泡澡的洪观，突然打了两个喷嚏，嘿嘿一笑，这老墨不讲究啊，怎么能骂人呢！

老子好心送你礼物，不领情也就算了，还骂我，就老子这作风，到哪不被叫核平精英啊！

注入黑心魔体内的能量，不是别的，正是炸弹人的能量，这个技能很久不用了，但是用来暗算，还是很靠谱的。

“安妮，搓背的时候用力一点！”

身后的安妮海瑟薇嗯了一声，两个大浴球更加用力的搓起来。

洪观舒服的哼了一声，闭目养神，不到十分钟，牌瘾就上来了，再次开启了牌局。

夜深人静，洪观突然从大床上睁眼，拿开身上的大白腿，走到阳台上。

想了这么久，总算发现如何把那些外星人找出来了。

第二天，三人一起，出发前往新墨西哥州。

电影之中，那个外星人，能精确的找到琴葛蕾，探查出她身上的凤凰之力，说明他们要么是有感应，要么是有仪器。

洪观身上虽然没有凤凰之力，但是雮尘珠里面有啊，只要拿出雮尘珠，里面的凤凰之力，就会散发出一些，这就够用了。

事实也确实如此，就在洪观刚刚拿出雮尘珠，一行七人的外星人，就同时停下了。

为首的女人露出笑容“终于找到了。”

身后的六人点头，开上车子，离开了城市。

另一边，开车到了傍晚午，三人的车子，停在白沙国家公园中心的白色沙漠上。

已经快要天黑了，公园里并没有什么人，三人把美食桌布铺上，弄上火锅，配上大补酒，吃喝的很开心。

卡特史雷是最开心的，一边吃，还一边吐槽墓地的悲惨生活。村里的人死光了，他工资都没了，后来政府给拨款，钱也很少。

听他吐槽了两个小时，锅底都换了两次，他和老黑还没吃饱呢。

远处传来汽车的声音，两辆大型SUV停在三人的不远处。

洪观心里无语，总算是来了，一群外星人，赶路竟然是靠开车，真尼玛下头啊！

把美食桌布叠起来，卡特史雷还有点意犹未尽，抱着大补酒的坛子，又灌了两口。

“行了，等把人打发了，一会继续！”

这时车里的人也下来了，除了为首的女人，还有六个男人，这就跟电影里差不多对上了。

“你好，我们有一样东西丢了，应该是被你捡到了，可以还给我吗？”

看着天色已经黑了，洪观露出笑容“你说是你们的，有什么证据吗？还是上面刻了你们的名字，你叫它，它答应吗？”

女人穿着风衣走到洪观对面“把东西交出来，你们能活，否则你们会痛苦扭曲的死去！”

洪观看看左右的老黑和卡特史雷“哇偶，她威胁我，我好害怕啊，你们怕不怕！”

两人忍不住翻白眼，都在感叹洪观的恶趣味。

女人突然抬手，双眼看着洪观的肚子，五指张开一扭。

随着女人的动作，洪观能感觉到，内脏受到了挤压，要产生移位之类的情况。

可惜，只是一下，就没有其他的反应了，洪观忍不住叹息，常常因为自己太强，显得跟他们格格不入！

观音：“有种你丫别跑啊！”

“动她！尽量留两个活口，还有用！”

随着洪观一声令下，老黑和卡特史雷，一个现出堕落天使的样子，一个变成恶灵骑士。

相比于老黑，反而是卡特史雷的反应更快，抽出腰间的魔火左轮，一套美式居合，就清空了弹夹。

女人身后的六个人，全都大腿中弹，直接被打断了一条腿！

随着女人的一声尖啸，一拳打向洪观，听风声，这一拳的力量，不会低于五吨，这外星人还是有点东西的。

可惜皮囊不错，但本体太丑了，还不如斯库鲁人呢，看着跟尼玛木乃伊一样！

洪观压根都没躲，一道黑色的剑光出现，女人的手臂就被斩断了，出手的，正是老黑。

最新网址：www.mayiwsk.com