第479章 屁股朝下平沙落雁式

最新网址：www.mayiwsk.com

两个小时之后，洪观把大伊万送出庄园，这女人很有趣，还想跟自己玩欲擒故纵，真的是想太多。

洪观也不在乎，直接进了地狱边缘，找到瑞雯，让她变成了大伊万，陪自己打麻将。

开玩笑，跟自己玩拉锯战，自己会怕吗？我可是拥有瑞雯的男人！

第二天，心满意足的回到魔龙酒店，正打算晒太阳，死亡女就拿着一份报纸进来了。

“主人，你看看这个，应该会有兴趣。”

洪观拿过来一看，照片是很远的地方拍摄的，而且拍摄者的水准，应该不咋地。

不过内容倒是很有意思，因为标题写的是纽约出现了一个蜘蛛飞贼，是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

报纸的名字是号角日报，那就没问题了，正是蜘蛛侠的第一黑粉。

我尼玛，竟然把彼得帕克给忘了，不过这小子，到底是那个版本的？

说实话，洪观更喜欢加菲版本的，托比马奎尔的也不错，至于荷兰弟版本的，感官就很一般了。

谁让他是托尼屎大颗的粉丝呢，自己跟他，那是真的不对付。

“百合子，让人去查一个叫彼得帕克的人，应该还是一个高中生，学校好像叫中城高中。”

“是需要他的资料吗？”

“是的，另外确认一下，他是否跟着学校，去奥斯本工业参观了，如果已经去了，是不是在一个叫康纳斯博士的手下当助理！”

“好的，我立刻安排。”

三代蜘蛛侠，一代不如一代，托比马奎尔的版本，无疑是最强的，能够自己吐丝，战斗力更加强大。

到了加菲版本，虽然有削弱，但是能接受，只是不能吐丝而已。

最后的荷兰弟版本，那是真的拉胯，不能吐丝也就算了，还要靠科技，最重要的是，翘臀队长打不过也就算了，冬兵和猎鹰，打起来都费劲。

这尼玛不是搞笑呢嘛，简直是丢蜘蛛侠的人啊！

坐在阳台，静静的晒着太阳，可是总有不长眼的，打破了平静。

警笛声和枪声响起，目力所及，一辆老式皮卡在前，几个劫匪，不断的向后面开枪。

大概有六七辆警车，在后面追，双方的枪法那真是菜鸡互啄，难以直视！

关键这里是曼哈顿区，不是他妈的皇后区，不是布鲁克林区，也不是见鬼的地狱厨房。

吵得人都没办法晒太阳，这就很不给自己面子啊！

就在这时，一个空中飞人，纽约市民的好邻居蜘蛛侠，不断在空中用蛛丝荡来荡去，伴随着怪叫，很快接近了劫匪的车辆。

我擦？看来彼得帕克刚成为蜘蛛侠，很飘啊！

注意到彼得帕克已经在空中，超过了劫匪的车辆，一道剑气，从洪观的指尖飞出，割断了蛛丝！

彼得帕克，一声惊恐的叫声，从空中掉了下去。

“嘭”的一声，砸在了皮卡车上，强大的冲击力，立刻把皮卡车变成了一个铁饼，里面的人，死的不能再死。

一道绿光，飞进彼得帕克的体内，让本来内脏出血，骨头断裂，头晕目眩的彼得帕克，一个鲤鱼打挺就起来了。

看着周围包围他的警察，动作和声音都很尴尬“抱歉，一切都是误会，我只是提前试一下自己的万圣节服装，没想到出了意外，你们先忙，我自己可以去医院！”

NTPD的人，全部手枪上膛，指着彼得帕克“站住别动，你这个扰乱纽约秩序的蜘蛛人，你因为多起犯罪，被逮捕了！”

彼得帕克举着双手，缓缓地后退，NYPD也没有贸然开枪，毕竟他们嘴里说的不好听，还是很清楚，蜘蛛侠是正义阵营的。

显然，彼得帕克，也知道警察不会随便开枪，一个闪身，冲进了一间店铺，从后门跑了出去。

等NYPD追过去，他已经开始荡秋千了。

洪观用透视眼，看了一眼，就失去了兴趣，竟然是荷兰弟的版本。

不过，这个版本的梅姨，可是很R啊！

第二天，死亡女拿着一个文件夹交给洪观，打开一看，正是荷兰弟版本彼得帕克的资料。

父母双亡，被梅姨养大，梅姨是一个风韵犹存的寡妇，可惜年龄过了三十，颜值已经断崖式下跌，还是留给哈皮吧！

“彼得帕克的同学，是不是有一个叫格温史黛西的女孩？”

“是的主人，后面的资料里有些，跟彼得帕克的交情不错，彼得帕克在学校被欺负的时候，都是格温史黛西帮忙的。”

洪观挠挠头，看来有蜘蛛侠电影的介入啊，因为按照钢铁侠的剧情里的蜘蛛侠，现在的彼得帕克，还是一个小孩子。

“赵海伦和基里安的研究怎么样了？”

“还不错，目前赵海伦，正在研究一个类似医疗维生舱的东西，好像叫什么再生摇篮。

至于基里安那边，与其说是基里安在研究，不如说是玛雅汉森在研究。最近有了新进展，好像发现了一种关于慢粒白血病的靶向药。”

听到这个，洪观悠闲的动作，停了一下“现在市面上，是不是有一种叫格列卫的慢粒白血病靶向药？”

“是的主人，玛雅汉森的研究方向，跟这款药，效果类似，如果成功，副作用会更小，成本更低。”

“我知道了，你去看查一下，格温史黛西，是不是也在奥斯本工业实习，也在给康纳斯博士当助手。

如果是的话，看看能不能把她挖到赵海伦，或者玛雅汉森的实验室，让她当正式的研究员。”

“主人，她只是一个高中生！”

“呵呵，天才跟年龄无关，按照我的吩咐就好。

我们在奥斯本工业，应该有自己的卧底吧？”

“有的。”

“联系他，把奥斯本工业培养的基因生物蜘蛛，弄出来一只，长得不大，无毒，但力气很大的那种！”

“好的主人，还有其他的事情吗？”

“目前没有，你先去做事儿吧！”

死亡女离开，洪观望着窗外出神，他看过我不是药神，也了解过原型的情况。

作为一个种花家人，不管陆勇是电影里的，还是现实里的，自己都要帮帮场子。

他永远不会忘记电影里，张长林的那句话，世界上只有一种病，那就是穷病。

现在自己有钱了，达则兼济天下，没毛病啊，可惜自己是个狭隘的爱国主义者，先济种花家吧还是。

拿起电话，给在新德里的大主教打去了电话“雷欧，你在白象国混的怎么样了？”

那边的那人哈哈大笑“BOSS，这边还是不错的，我可是人上人，有三十个丫鬟。”

洪观一脑门黑线“你悠着点，还有一年你就要调回来了，如果让你老婆发现，你成了肾虚公子，你就抓紧给自己买一块坟地吧！”

这个雷欧的老婆，也是魔龙酒店的人，原来还是一个黑寡妇，出身CIA卧底的雷欧，真不是对手，就是因为总被家暴，才去的白象国。

那边一下就没声了，过了十秒之后，才再次开口“BOSS，我觉得我的奖金，可以换成大补酒，您说呢！”

“也不是不可以，但你要先帮我办一件事情。”

“BOSS你尽管说，我雷欧，愿为BOSS赴汤蹈火啊！”

“扑街，你是不是还要为我世代抽烟喝酒烫头啊！”

“如果BOSS需要，我这里没问题！”

“行了，别扯淡，你明天带几个保镖，给我查一家公司，是生产仿制药的，对标的是白头鹰的格列卫，治疗慢粒白血病的靶向药。

找到之后，购买仿制药，确认是不是跟正版的格列卫效果一样。如果没问题，就把药厂给我收购了，对方不卖，你应该知道怎么做吧？”

“BOSS放心，咱们自己的宗教裁判所，会惩罚那些异端，让他们知道咱们的厉害！”

洪观满意的点点头，在白象国这种自由的国度，就没必要讲什么武德了！

“很好，今天送物资的时候，你自己查一下，会有一坛二十斤的大补酒，三十年陈，别喝太多。”

那边哈哈大笑“放心吧BOSS，我会的，等我好消息。”

至于那个正版格列卫的公司，死不死跟他有什么关系，你要是全球都卖那么贵，也就忍了。

结果这个犯贱的公司，种花家卖的是最贵的，已有取死之道！

跟死亡女交待一声，如果格温史黛西不识相，不要着急，等自己回来，在安排她。

划开一个传送门，来到了神枪会的地下基地，只不过现在的神枪会，已经叫神矛局了。

刚一出现，就看到军刀正在跟孙悟空对练，看似打的凶残，其实很有分寸，看了一眼，就失去兴趣了。

天气女巫发现了洪观，露出惊喜的神色“洪观，很高兴有见到你！”

“有多高兴？”

“额”天气女巫一愣，有点懵逼，自己得罪洪观了？

“别介意，只是一个玩笑，郑会长在吗？”

“会长带人出去办事了，最近异人族出了一个疯子，不是很安分，挑唆其他的异人族离开种花家，会长要去跟他们谈判。”

“嗯？”洪观一愣，不安分，挑唆其他异人族，难道是嘉颖？

“他们的头领叫什么？”

“好像是叫贾莹，还有一个老外，叫海德先生。”

洪观看了一下天气女巫，还有正在对练的两人“你们不需要出手吗？”

“呵呵，这这还要多亏了您，有了您给的功法，神矛局的特工，成长的很快，这种小事儿，不需要封神战队出动。

会长之所以亲自去，也是给他们面子，如果不识相，就只能弄死了。”

好吧，倒是自己忘记了，十多年了，神矛局的特工，也都是武林高手了。

有资质的人，都成了修真者了。

最新网址：www.mayiwsk.com