第483章 物理商战

最新网址：www.mayiwsk.com

事实跟洪观猜测的差不多，三人离开洪公馆，就到了程勇的店铺。

正好看到黄毛拎着一个兜子出来，应该是给病人去送药。

见到三人，只是点点头，就离开了，本来刚好一点的感情，因为洪观的出现，再次变成了点头之交。

三人走进店铺，程勇一脸的颓然，烟头扔了一地。

看到他们进屋，眼神中带着不屑和嘲讽“你们还回来干什么？”

吕受益和思慧欲言又止，最后还是刘牧师先开口了“程勇，这钱你挣的不少了，如今咱们种花家，有了自己的靶向药，你停手吧。

你对我们有恩，我们不想你被抓进去，到时候你赚的钱，都是要赔出去的，可能还会负债的。”

程勇嗤笑一声“你们还真相信啊，他说是靶向药，就是靶向药吗？你们之前遇到的骗子还少吗？”

思慧忍不住了“勇哥，这次不是骗子，他说的药，已经进了医院了，各大医院都能买到，两千一个月的药量，以后还会进医保。

我们真的不用提心吊胆了，所有的病人都有救了！”

程勇的脸色变得更加难看了“有救了，是他妈你们有救了，我呢，你们知道我这次进了多少药

，我现在停手，一切就全没了。”

吕受益嗫嚅这嘴唇“勇哥，我谢谢你，要是没有你，我可能已经死了，没有你，我也看不到我儿子出生。

我们不会举报你，病友群也都给你，卖完这批药，你赶紧收手吧。

今天我见到那个人，住在外滩的花园洋房里，现在叫洪公馆，他这样的人，不会是骗子。

就当是为了你儿子和父亲，不要挺而走险了。”

说到这里，吕受益的脸上露出一个微笑“他答应我们了，等我们试药一个月，确认效果之后，帮着在病友群里推广，直接去医院买药就好。

等我们做到了，在白象国给我们找配型，安排我们手术，我能看到我儿子长大了。”

说着说着，眼泪就流下来，他过的太苦了，否则也不会当初低三下四，来一个神油店找程勇。

现在终于看到了希望，怎么可能不流泪，喜极而泣啊！

思慧也是如此，某种程度上，她比吕受益还苦，吕受益还有妻子和家人，她可是众叛亲离，连尊严都没有了。

程勇有些颓然的点头“祝福你们啊，我听你们的，这批药卖完，我就用赚到的钱，做点小生意。

一场相识，能不能跟跟那个洪先生说一下，也给彭浩一个机会，他也想活着。”

刘牧师最先点头“好，我会跟洪先生说，不行把我的机会，给他也可以，他还年轻。”

等到三人离开了，程勇再次点燃一根烟，抽了两口，起身把所有能砸的东西都砸了。

气喘吁吁的坐在地上，露出了释然的笑容。

洪观懂人性，但他不会想到，程勇的良知，比正常人要多，也更有自制力。

一周时间过去，事实再次打了洪观的脸，这些病友，还是很团结的。

再生丸在各大医院上架之后，那些病友，都在群里宣传，加上病历和身份证配合才能开，让他们更加相信。

程勇虽然难受，但也就是赚多赚少而已，最难受的，就是格列卫的母公司了，种花家现在就有十二亿多的人口，可是聚宝盆啊！

再生丸的样品，送到了母公司的实验室，经过检测，中药的成分，并不能产生靶向药的效果，但特殊的成分，跟格列卫一样。

母公司的人，顿时勃然大怒“抄袭，这是无耻的抄袭，种花家怎么敢，马上给我告他们，要让他们赔钱。”

这边还没散会，洪观就收到了消息，因为格列卫的母公司，早就被安装了窃听器。

“BOSS，他们已经发现再生丸的治病成分，跟格列卫一样，准备起诉了。”

洪观冷笑一声“这群狗东西，也不查查谁是老大，就要给种花家抹黑，真是找死。

中东裁判所的人，已经到了白头鹰吗？”

“已经到了，就在他们母公司的附近，随时准备着！”

“很好，别给他们开口的机会，也他妈的别散会了，全给我送走，一个公司，就要整整齐齐。”

“好的BOSS，我这就联系他们！”

放下电话，坐在棋盘对面的闪烁刚要开口，洪观就抬手阻止了。

电话再次拨出去“艾玛，我是洪观，针对格列卫母公司的做空，可以开始了。

他们的高层，会在一场会议中，被KB分子袭击，全军覆没，是个好机会。

把市值打到最低之后，把这家公司收购了，他们的试验资料，对我们来说，还是有很大作用的！”

“好的，你这个甩手掌柜，你知不知道你这种做法，是破坏规矩？”

洪观不在意的撇撇嘴“规矩，谁的规矩？我给了他们体面的机会，压根就没遮掩，他们很轻松就能发现，我就是再生丸的幕后老板。

结果他们却像疯狗一样，要咬种花家，那我就忍不了了。现在，我的规矩，才是他妈的规矩！”

艾玛一声轻笑“遵命，我的BOSS，你的规矩，才是规矩！”

放下电话，看看闪烁的样子“你刚才想要说什么？阻止我吗，那已经晚了。”

“不是，我是想要告诉你，格列卫的母公司，不在白头鹰，在瑞士。”

这尼玛就有点尴尬，洪观摸摸鼻子“放心，我的人有数，不会有失误，不管在白头鹰，还是在瑞士，他们都死定了。”

事实也是如此，接到洪观的命令，手下的人，安排的更绝，全世界范围内的母公司、分公司的中高层，都被KB分子袭击了。

现场还留下了文字，是中东的一个大型武装组织，理由也很可笑，他们买不起药，所以大家都别吃了。

洪观收到这个消息，把邮件让闪烁看了一眼，让她惊讶的睁大了眼睛。

“现在明白了吧，我需要的，从来不是弄明白母公司到底在哪，只需要告诉手下，我不爽，就完事了。

我的手下，会发挥主观能动性的，不需要我面面俱到！”

看完上面的信息，闪烁点点头，对于魔龙集团的手段，有了更大的认知。

而在白头鹰，魔龙资本这次是分了上千个账号悄悄进场，其他的资本家，压根就没发现，提前布局，获得了最大的利润。

艾玛看着报表，嘴角挂起笑容，这感觉可太爽了，地狱火俱乐部牛逼，但跟魔龙集团一比，就像是一个小孩子。

一个月后，再造丸的储备，已经完全够用了，洪观也开始计划的下一步。

白象国的新德里机场，洪观和闪烁，带着五人走了出来，多出来的两人，是黄毛和思慧的女儿。

刘牧师主动提起把名额让给黄毛，洪观自然不会真的这么做。

为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。他手下白象国的教徒都过千万了，不差这一个人，白象国不行，还有中东和非洲，不差人！

其实配型并不难，难的是没人愿意去做配型，愿意去捐献骨髓。

这个问题在洪观这里，完全不是问题，他最不缺的就是人，白象国不够，中东还有，中东不够，非洲还有。

众人走出机场，闻着空气中的咖喱味，还有淡淡的臭味，让洪观忍不住皱眉。

思慧的女儿，看着路上的人，更是有些害怕的趴在思慧的肩膀！

这时一队穿着西装的人走了过来“BOSS，我们来晚了，白象国的人太多，道路太窄，耽误时间了。”

“雷欧，你是知道我的，我不是苛刻的人，绝对不会往你的大补酒里面放泻药，你要是拉肚子了，绝对跟我没关系！”

其他人还没反应过来，闪烁就噗呲一声笑了出来，这种事情，洪观还真能干出来。

众人出了机场，上了一辆加长悍马，前后都有车子护送，逼格拉满。

其他人都拘谨的坐着，只有思慧的女儿，虽然很懂事，看着车里豪华的内饰，还是忍不住好奇。

拿起一瓶果汁，打开之后，放到小姑娘手里“小姑娘真可爱，你叫什么名字？”

“叔叔，我叫小雪！”

洪观呵呵一笑，露出一个最温暖的笑容“小雪乖啊，你的病，很快就能好了，以后你也会跟其它的小朋友一样，一起上学、长大。”

小雪喝了一口果汁，露出一个甜甜的笑容，看的洪观心都要化了，看来自己也应该要孩子了。

很快，到了教派的医疗中心，一排排的队伍，正在等候检测。

看的其他人都惊讶了“这些人，都是来检测的，身体绝对健康，他们会留下资料，以后更多的人，在配型成功之后，可以来这里手术。”

四人都激动起来，这代表着，更多的人，可以获得新生啊！

三人带着思慧的女儿，走进实验室检查，思慧感激的看着洪观“谢谢洪先生，要不是有你，我们还不知道怎么办！”

“客气了，你跳舞的酒吧，已经被查封了，等孩子康复以后，有什么打算？”

思慧猜到了洪观的意思，可她不会直接舔着脸开口“还没想好，走一步看一步吧，没有那么大的负担，换一个城市生活。”

“去北平吧，我在那里有一间店铺，也有一座四合院儿，平时你帮着照看，也有一个住的地方，如何？”

思慧看看洪观，来了一个笑中带泪，认真的点点头。

最新网址：www.mayiwsk.com