第484章 得而复失

最新网址：www.mayiwsk.com

三天之后，实验室出了结果，四人的配型都找到了，他们却有点担心，那些人，会愿意捐献骨髓吗？

会愿意嘛，这个事情洪观压根就不担心，他们可不是普通人，是自己的信徒啊，管你衣食住行，把人养的白白胖胖的，捐个骨髓怎么了？

不到两天的时间，确定了四人的身体情况，他们就被推进了手术室。

当手术室的灯暗下来，医生走出来，说了一句病人都没事了，思慧才放下心来。

至于洪观，完全不担心，就算四人要凉，一个万物生长不就完事儿了！

半个月后，一架飞机，降落在魔都机场，一行七人走了出来，四个病人，脸色还有点苍白，但身体已经好了很多，可以回国观察了。

机场的出站口，停着两辆车，把他们五个送上一辆车，洪观才开口“思慧还有彭浩，如果想来北平发展，记得打水水的电话。”

“谢谢，我们会的！”

看着车子走远了，洪观和闪烁，坐上了后面的红旗，车子起步，周围的车辆，自动保持了距离，这就是红旗的牌面。

“观哥，我们现在去哪里？”

“回洪公馆，事情处理的差不多了，可以进行最后一步计划了，让病人可以去白象国、中东或者是非洲治病。”

“无偿的吗？”

“呵呵，这些钱我无所谓，就怕别人不信啊，到时候就要靠相关部门的帮助了，让最需要的人先去，没钱的人，就给我打工吧。

魔龙集团，在种花家，有不少厂子，吃得下这些人。很快我们还要开展物流业务，到时候用人更多。”

闪烁的嘴角带着笑意，观哥说的无情，其实呢，还给他们安排工作，好人一个啊！

“观哥，你要离开种花家了吗？”

“暂时不会，我还要去长白山看看，里面有一个好玩的东西，你知道吗？”

“不知道啊，不过听同事说，长白山深处有一个地方，已经被封锁了，进不去。”

洪观睁开眼睛，露出有些惊讶的神色，想不到这次的事情还有点出乎意料。

“看来我要跟你们会长好好聊聊了，估计我要去的地方，就是那里了。”

“好的，回到洪公馆，我会立刻联系会长的。”

“水水，你怎么会来到神矛局的，当时为什么没跟着查尔斯和老万，一起迁徙呢？”

这个问题，已经困扰洪观很久了，虽然各大势力，身边都会有个别的变种人，但闪烁被找到的时候，应该只是孩子啊！

“这件事我只是听说过，我是先被神矛局的人找到的，没见过查尔斯和万磁王。”

洪观心里无语，还以为有啥故事呢，多半是郑贤这个狗东西，发现闪烁的潜力，屏蔽了她的存在。

对于变种人来说，闪烁的能力，只能说一般，但是在神矛局，大规模作战的时候，闪烁的传送门，可是战略级的武器啊！

比如收复凤梨省的时候，火力洗地之后，传送门一开，大部队就过去了，就问你怕不怕！

车子到了洪公馆，两人刚刚进屋，洪观就发现不对的地方了，一个类似沙漏的东西，突然的炸开了！

身后也有光门出现，全副武装的时间管理局的人，从门里出现，要把项圈套在洪观身上。

闪烁刚摆出战斗状态，类似电棍的武器，就点在她的身上，她的动作，立刻变得奇慢无比。

洪观一抬手，把闪烁收进密林庄园，身上的魔气一震，周围时间管理局的人，还没来得及出声，就已经成了灰烬。

一个遥控器一样的东西，从空中落下来，被洪观抓在手里，露出了狞笑。

妈的，还敢招惹自己，这次可有意思了，有了这个遥控器，自己就能进入时间管理局了。

一个光门出现，洪观直接走了进去，再次出现，已经是在时间管理局了。

看着周围的人，身上魔雷迸溅，那些人，顿时被劈成了尘埃。

洪观无语的一笑，就这？一群凡人，还敢到处抓人，真是可笑。

警报声响起，脚步声不断的响起，一个默大妈，穿着一身酒红色的西装，跟一个地缸一样，出现在洪观面前。

这尼玛的，是出来搞笑的吗？看来自己这个时间线，慢了很多啊，洛基已经成为故事之神了。

这个默大妈，就是洛基里面，把他抓过来的人，现在已经升职了。

现在的时间管理局，可以理解为电影死侍三里面的那个阶段！

“你是什么人，擅闯时间管理局，还敢杀人！”

“是你们把我抓进来的，按照你们的说法，我是时间犯？”

默大妈脸色一黑“动手，把他抓住，如果真是时间犯，立刻销毁！”

卫兵抽出武器，从四面八方冲上来，洪观一跺脚，身上的魔雷炸开，如同传奇里的地狱雷光一样。

整个大厅之中，不要说冲上来的卫兵了，就算是默大妈，也连一个全尸都没留下！

往地上啐了一口，发现这些垃圾，就尼玛是普通人的能量，很无语啊！

“一群垃圾，还想左右一个神，谁给你们的勇气！”

突然，洪观一个闪身，一道光束击中了刚才他站着位置。

一个大坑出现，不是炸开，而是这块地方，像是消失了一样。

洪观知道，这块地方，应该是被送到虚无之地去了。

一回头，一道光束再次擦肩而过。洪观不断的侧身，往前走的同时，躲过了那些攻击。

“莫比乌斯和悖论先生？”

鼻子歪的莫比乌斯，谨慎的看着洪观“你到底是谁？”

“呵呵，不是你们说我是时间犯，两次出动抓我吗？现在我来了，你们怎么又不认识了？”

莫比乌斯拿出一个手机大小的东西，操作了一下，有些惊讶的抬头“你是洪观？你到底是从哪来的，为什么其他的宇宙，都没有你的身影？”

“哈哈哈哈！”洪观大笑“因为我是神，唯一的真神懂吗？这次死的这些人，只是一个教训，如果还敢来找茬，我就把时间管理局屠了，鸡犬不留，懂吗？”

两人有些艰难的点头，洪观都没回头，往后一抬手，来支援的人，就再次成了灰烬。

“你叫悖论先生是吧？”

“是的先生！”

“你一脸奸相，一看就不是什么好东西，但你也比其他人聪明，别给自己找麻烦，懂吗？”

悖论先生连忙点头“懂，懂！”

“你呢？”偏头看向莫比乌斯。

“我们只是按照规章办事，你不应该乱杀无辜！”

“咔嚓”一声，魔雷打在他的身上，在地上留下一堆灰烬。

“现在好了，就只剩下你了，以后聪明一点，会活的更久。”

“是先生，遵从你的指示。”

洪观点点头，来到前台的位置，力量宝石、心灵宝石、灵魂宝石和时间宝石，一样拿了一颗，随意的放在兜里。

“后会有期了，聪明人！”一摆手，踏进光门，消失不见。

悖论先生一屁股坐在地上，太尼玛可怕了，一个人就血洗了时间规划局。

很快他就笑了出来，其他人都死了，他升官了，人生三大喜，升官、发财、死老婆，这感觉真不错啊！

一个神秘的房间里，一个老默也松了口气，还好洪观没打上来。

他妈的，那些手下都是脑残吗？什么人都敢得罪，这人都快是单体宇宙的巅峰了，而且力量来源很神秘，还在高速生长，不是他们能得罪的起的。

没有直接回种花家，而是出现在献王墓里，将四颗宝石拿出来，一手握两颗，能量暴走，飞快的被体内的三团星云吸收。

直到身体感觉到胀痛，洪观才停了下来，舒爽的长出一口气，这趟时间管理局去的还真值啊，省了自己十年以上的功夫。

刚要把宝石镶嵌在手套上，一低头，宝石在不断的淡化，已经消失了。

洪观无语望天，真他妈的坑爹啊，是哪个大神做的？

也算给面子了，起码把星云完善了，才收走宝石，否则就蛋疼了。

刚要转身离开，身后响起一个声音“你是谁，怎么进到献王墓的？”

洪观一回头，看到一个老帮菜，很壮实，看着有点眼熟“嗯？你是王胖子？”

“你认识我，你到底是谁？你是怎么进来的，水龙晕的剑阵，已经消失了吗？”

“王胖子，你的命是真的硬，这么看来，胡八一和舍利杨也没死了？”

王胖子有些难过的摇头“舍利杨死了，她的诅咒从出生就有，去年全身血液变成金色，已经死了！

你还没说，你到底是谁，怎么进来的，怎么会认识我？”

“你的问题还真多！”洪观不在意的一笑“你忘记了，当初在大金牙的店里，我告诉过你们，不要来献王墓，自己找死！”

“是你！”王胖子顿时愣住了“一切都是你做的，老胡说过，这里不应该是这样的，而且我们发现了战斗的痕迹，一切都是你做的！”

“你难得聪明一次，都是我做的，东西我拿走了，我告诉过你们，让你们去白头鹰，是你们自己不听，非要找死！”

王胖子一声怒吼，向洪观冲了过来“都是你这个混蛋，如果不是你，九门的人不会死，舍利杨也不会死，我要你抵命！”

冲上来的快，回去的更快，洪观随便一巴掌，人就躺地上了。

最新网址：www.mayiwsk.com