第490章 虚空造神

最新网址：www.mayiwsk.com

那些乱局，洪观都不知道，只是趁着其他人不备，把上百团魔气，弹进了很多蜥蜴人的体内。

一时间，嚎叫声不断，上百的蜥蜴人，都变成五米高，国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，还有国民警卫队的人，再次下了杀手。

但这些强化后的蜥蜴人，机枪虽然能破防，但杀伤力一般，还激怒了蜥蜴人，国民警卫队和特工，也出现了伤亡。

十几个强化之后的蜥蜴人，带着上百的普通蜥蜴人，找到了正在做实验的格温和彼得，不断的攻击着实验室的大门和墙壁。

就算实验室是加固过的，也开始承受不住了，两人一边进行实验，一边焦急的看着外面，脸上的汗水也变多了。

那些体型巨大的蜥蜴人，彼得只能勉强对付一个，格温能牵制两个，剩下的，两人根本没办法啊！

就在危机时刻，天空上的洪观身边，出现了两个人，一个是带着全能指环，手持诛仙剑的白发魔女，一个是身后六只翅膀的王母。

“去吧，到你们出场的时候了，你们的身份，一个是种花家天庭的女战神李哪吒，一个是耶和华座下的大天使长，战斗天使米迦勒。

至于你的头发颜色，你应该有自己的办法吧？”

王女一点头，头发就变成了金色，五官也更加立体，看着凛然不可侵犯！

两女对着洪观一点头，带着金蓝二色光芒，从天而降，刚一落地，能量冲击波炸开，就打飞了不少蜥蜴人！

王母手持两把圣光幻化的武器，白发魔女手持诛仙剑，杀起蜥蜴人，如同砍瓜切菜一般，很快就冲进了大厦！

实验室里，已经到了最危急的关头，墙体都已经出现了裂纹，墙体里的钢板，都出现了凹陷。

两人放下手里的实验，摆出战斗状态，已经决定殊死一搏了！

危急关头，身后出现一道蓝色的剑气，所有的蜥蜴人，顿时就站立不动了，一秒钟之后，全都人头落地，绿色的鲜血喷溅而出。

实验室里的两人，全都愣住了，这攻击力，也太尼玛强了。

白发魔女凌空漂浮，来到实验室门口，清冷的声音传进实验室“你们继续研究解药，这里有我，不会出问题。”

两人回神，连忙点头，白发魔女则是背对着实验室，一夫当关，有蜥蜴人冲上来，也不敢接近实验室。

大楼之内，王母如同战神，手持圣光双剑，大杀特杀，一路杀到了楼顶，将加纳利设备护住，只等解药研究出来了。

五个小时之后，格温和彼得，身上沾了不少绿色的血液，跟着白发魔女，来到了楼顶。

加纳利设备，再次运转，药雾扩散，蜥蜴人吸收药物之后，身体不断的萎缩，变成了人类的模样。

所有人都松了一口气，一次危机，总算过去了。

白发魔女和王母立在空中，威严的声音响起“人类，劝你们耗子为汁，不要自己制造祸端，否则，我天庭战神哪吒、我战天使米迦勒，必将再次出现，降下神罚！”

说完，两人冲天而起，飞向了云层，实际是回到洪观身边，进入密林庄园，消失不见。

一场大戏，就此落幕，国土战略防御攻击与后勤保障局和国民警卫队的人，有条不紊的撤退，NYPD的人，不断进场，维持秩序。

洪观则是通过传送门，回到了魔龙酒店，有了这次的亮相，等到白发魔女和王母再次出山，英雄联盟就可以建立起来了。

奥斯本集团，一间密室里，放着很多跨时代的发明，一件绿色的战甲缓缓打开，虚弱的诺曼奥斯本，从里面走了出来。

想起刚才的声音，眼神中透露着渴望，他不知哪吒是谁，但他知道米迦勒，原来这世界上真的有神，如果得到天使的帮助，奥斯本家族的遗传病，是不是就可以治愈了？

当天晚上的晚间新闻，播报了今天的惨剧，以奥斯本集团为中心，周围都受到了巨大的损失。

就连华尔街，也被波及了三分之一，这威力，已经不差当年的双子大厦事件了。

根据报道，有两千多人死亡，受伤的人更多。

但却没有人提起地狱厨房，仿佛那是个被遗弃之地，其实地狱厨房里死的人更多，那才叫真正的血流成河。

洪观早就联系过艾玛，魔龙投资也抓住了这个机会，在动荡出现的时候，就开始做空这些公司，收盘之前，已经收割了将近五十亿叨乐的利润。

明天开盘，还有更丰厚的利润，保守估计，这次蜥蜴博士，至少能给魔龙集团带来上百亿叨乐的利润。

“艾玛，感觉如何？”

“洪观，不得不承认，自从跟你合作之后，我才知道，原来钱这么好赚，难怪你当初说钱跟纸片没有区别。”

“哈哈哈哈，你开心就好，以后赚钱的机会还很多，今天地狱厨房，损失要比奥斯本大厦周围更大，里面的黑帮，损失超过一半。

我会在魔龙酒店，发布刺杀金并的悬赏，等那个死胖子死了之后，你立刻带领魔龙集团，把整个地狱厨房拿下。

这块地皮，可以做很多事情，留给那些黑帮，实在是太浪费了。”

“没问题，我会提前准备好。不过你拿我当牲口用，这是不是有点过分了，应该给我一些补偿吧？”

“艾玛，你这么说，可太让我伤心了，你全身从衣服、鞋子、饰品，加上炼体功法，还有丹药，可都是我给的。

你的实力，至少比之前强两倍，而且还有了近战能力，我对你还不够好吗？”

电话那头的艾玛，舔了一下嘴唇“不够，当然不够，我还想要更多。”

洪观当然知道艾玛想要什么，不过艾玛可是从二战的时候就存在的，他是真的不想当刷锅人。

“好吧，再给你一颗丹药，这下应该满意了吧？百合子找我有事，我先挂了。”

听着忙音的声音，艾玛有些火大的冷哼一声，这个狗男人，跟自己装糊涂啊！

有一点洪观倒是没有说谎，死亡女确实回来了，还换了一身衣服。

“今天玩得很开心？”

死亡女脸上露出一个有些变态的笑容，小八嘎的女人，好像都有点变态。

“主人，玩的确实很开心，还要谢谢你送我的刀，用起来很顺手。”

“好吧，你开心就好，但你今天犯了一个错误，蜥蜴博士，也就是最开始的那只蜥蜴人，他的名字叫康纳斯，是一个科学家。

下次动手的时候，记得查清楚资料，这样的人，对我们有用，还好我及时把人救走了，否则咱们就损失大了。”

“是，主人，我知道错了，保证不会再犯。”

“不是多大的事情，你去休息吧，下次再出手，记得蒙面，弄得血呼啦的，我可不想让其他人认为，我的秘书是一个杀人狂变态！”

死亡女再次鞠躬，慢慢后退，离开了办公室。

洪观则是拿起电话，打给娜塔莎，让她把金并的名字挂上去，还有详细的资料和照片，悬赏五千万叨乐。

完事之后，洪观就回到密林庄园打麻将去了，今天又获得不少功德，毕竟蜥蜴狂潮，是他派人搞定的嘛，虽然伤亡有点大。

洪观这边玩的开心，魔龙酒店旗下的杀手，可就都疯狂了，这可是五千万叨乐啊，扣除百分之十的手续费，还有四千万呢。

魔龙酒店可以把钱洗白，扣除费用之后，也能剩两千五百万左右，也能直接退休了。

金并收到这个消息，人都麻了，他妈的，简直是欺人太甚啊，地狱厨房损失这么大，还有人悬赏自己。

一拳把桌子打爆，金并的门徒韦斯利敲门进屋，看到成了碎片的桌子，并没有觉得意外。

“BOSS，我们应该怎么办，五千万叨乐的悬赏，整个杀手界都疯狂了，很多野生的杀手，听到消息之后，都连夜注册了魔龙酒店的账号。

估计等不到明天早上，就要有人对我们动手了。”

金并胸口不断的起伏，剧烈的喘息着。他也知道情况严重，强迫自己冷静下来。

“联系靶眼、头槌、榔头，所有人都叫回来，拿出所有的武器装备，防守菲斯克大厦，我倒是要看看，是魔龙酒店的杀手厉害，还是我的人更强！”

“好的BOSS，我这就去办！”

还没等韦斯利离开房间，两人就听到了密集的枪声，从楼下传了上来。

金并冷哼一声，在拐杖上按了一下，窗户的位置，就有钢板落下。

就在此时，伴随着一声巨响，一发特殊的子弹，打破了防弹玻璃，射进了屋里。

金并感觉到危险，猛的侧身，但子弹的速度更快，还是打中了他，在他的手臂上，带走了一大块肉。

余威不减，击中了墙壁，炸出一个大坑。

所有的窗户关闭，办公室陷入黑暗，只有金并粗重的喘息声。

开关的声音响起，柔和的灯光，照在办公室，金并捂着手臂，冷汗不断的流出。

他虽然号称地球最强人类，但本质上还是普通人，刚才的一枪，等于废掉了他一条手臂。

“BOSS，你没事吧？”

“死不了，把奥斯本集团的止血喷雾拿过来，然后赶紧去通知其他人，确定一下楼下的情况。”

“好，我这去办！”

韦斯利把奥斯本集团的医药箱交给金并，就风风火火的下楼了，金并拿出止血喷雾喷上，缠上纱布，脸色黑的可怕。

最新网址：www.mayiwsk.com