第494章 西王母的真相

最新网址：www.mayiwsk.com

托尼看似要醒来，但他太累了，作为一个马上四十岁的中年人，加上长期浪荡，身体已经透支了。

还有胸口的伤势，眼皮动了两下，最终没有醒来，只是开始吧唧嘴，应该是在梦里吃到了。

洪观则是嫌弃的看了一眼芝士汉堡，这什么鬼东西，芝士竟然是咸的，这简直是脑子有病！

打开汉堡，把里面的芝士弄在地上，用土盖好，转身走进了传送门。

这种垃圾汉堡，他这辈子都不想再吃了。还是奥尔良鸡腿堡好吃，虽然新奥尔良，并没有这种口味。

第二天，两人醒来，托尼摸了一把口水“伊森，你闻到没有，好像有芝士汉堡的味道。”

伊森对芝士汉堡没什么执念，摇摇头“我看你是累傻了，我只闻到汗臭味。”

托尼也摇摇头，来到一边，吃着猪食一样的食物，继续叮叮当当的打铁。

洪观呢，已经带着三十亿不记名债券，来到种花家，神矛局的驻地。

“郑局长，多日不见，甚是想念啊！”

“洪先生，我也是如此，每次见到你，都有好消息，这次也不会变吧？”

“那是当然！”一边说话，一边把上百张不记名债券，递给郑贤。

看到这些债券，郑贤的双眼发亮“一共有多少？”

“三十亿，都是不记名，给我换成人民币，投入到慈善基金里就好！”

“洪先生，我代表种花家感谢你的贡献。”

“别客气，都是应该做的！”话是这么说，但洪观记得清楚，穿越之前，他对郭嘉最大的贡献，也就是纳税了！

“这次来，是不是还有其他的事情？”

“瞒不过郑局长，长白山的青铜门，你们应该发现了吧，有没有打开？”

郑贤摇头“还没有，里面有很奇怪的能量散发出来，我们不敢随便打开，怕里面的东西出来，影响太大！”

“那不如让我试试？”

“有把握吗？”

“当然，如果我都搞不定，那地球都保不住了。”

“好！那就拜托洪先生了，里面的东西我们可以不要，但千万不能闹出大事！”

“没问题，郑局长放心，我心里有数。”

“那就好，我让闪烁陪你去长白山。”

第二天，两人在长白山脚下的传送门走出来。

闪烁看看手腕上的导航，带着洪观走进长白山，在山林间不断的跳跃。

看的出来，上次在密林庄园的修炼，让她的进步很大。

两天之后，出示了手令，两人来到了青铜门的面前。

上百米高的两扇青铜门，镶嵌在山壁之上，古朴大气，上面刻画着一个西王母的形象，其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜。

让闪烁留在原地别动，洪观慢慢的走到青铜门之前，把手放在大门上，一股奇怪的能量，慢慢的渗进身体里。

这些能量的作用，洪观也很快发现了，竟然是返祖。

按照一些神话传说，人类的体内，有各种野兽的基因，这些能量，就是唤醒和强化这些基因，让人类返祖。

这扇青铜门也有点意思，竟然是科技产物，作用是隔绝这些能量，可惜年久失修，才让能量透出来一些。

“闪烁，我大概明白这些能量是什么了，你跟郑局长联系一下，让守在这里的人，往后退五公里以上！”

闪烁点头，飞身后退，走出两公里左右，才拿出卫星电话，找到信号，打给了郑贤。

两个小时之后，周围驻守的人，有条不紊的后退，洪观发现一些人的身上，已经出现了兽类的特征！

等人都撤走了，洪观的手覆盖在大门上，魔气把整个大门包裹，瞬间收进了密林庄园。

里面的空间暴露，大量的能量溢了出来，洪观轻喝一声，将这些能量包裹，送进了胚胎宇宙。

洪观一步步的往前走，空间里的能量越来越少，最后只剩下很少的，从一块巨大的陨石上不断散发出来。

这块陨石，应该就是传说中的陨铜了，盗墓笔记里最神秘的东西。

就在洪观想要走近一些查看的时候，陨铜的后面，突然跳出一个庞然大物。

人身但全身有一层细密的绒毛，类似动物的毛发。

头发茂密，戴着玉石，嘴角露出长长的虎牙，身后还有一条豹尾。

四肢着地，长度超过十米，一声厉啸似虎似豹。

在她的身边，还有两只怪兽，一个头上长着牛角，全身豹纹，在传说里叫狡；一个是长着红色羽毛的大鸟，好像叫三青鸟。

这就是山海经里面的西王母，还有她的两个手下。

但现在这么看，就是通过特殊能量，返祖的人类了。只不过长得这么大，也是很奇葩啊！

随着西王母再一次的大吼，三只巨兽，一起向洪观扑了过来。

洪观随意的一抬手，生物力场就把他们包裹，连挣扎的机会都没有。

他们对于普通人，或者是张起灵来说，是很强大的，可是对于洪观这个单体宇宙级，就有点儿戏了！

手掌慢慢的捏紧，三只怪兽，发出痛苦的声音“老实一点，否则都得死！”

三只怪兽已经有了神智，或者说一直是有神志的，不断的点头，被洪观扔进了密林庄园。

走上前，手放在陨铜上，劲力一吐，整个陨铜碎裂开来，露出里面的核心，一颗散发着奇异光彩的晶石。

那种让人类返祖的能量，猛的浓郁了好多。

但洪观还是有点弄不明白，这东西到底有个毛用啊！

同样收进密林庄园，继续往前走，看到一个山洞，慢慢的走进去，在山洞的尽头，发现了一个高科技实验室。

魔气破坏了门锁，洪观走进去，实验室没有能源已经停止运转了。

看设备的老旧程度，已经好多年了，但先进的程度，明显不是地球的产物。

传送门打开，把年龄最大的斯库鲁人科学家叫了出来，拿出魔方的能量块，恢复了能源供应。

实验设备发出声响，一点点的亮了起来，出现了一些洪观看不懂的文字。

斯库鲁人科学家眼睛一亮，戴上特殊的设备，快速的查看，不断的点头。

“主人，这个实验室是奥果集团至高进化留下的，他曾经到过地球，在这里建立了实验室。

据说是找到了一种奇怪的晶石，能让生物的细胞返祖，但作用很慢，返祖之后的人类也并不强大，他就带人一起离开了。”

“这是多久之前的事情？”

“应该超过一千年了，最后一篇实验日志，是在一千一百年以前。”

“有其他有用的东西吗？”

“稍等主人，这些资料很杂乱，我们要仔细查找一下。”

“可以，不用着急！”

一个小时之后，所有的科学家都停了下来，其中一人走到洪观面前“主人，我们发现了一个星际坐标，好像是去一个叫反地球的星球。

另外我们还发现了一个星图，跟克里人的差不多，但有一些星球，是克里人的星图上没有的，可能是奥果集团的星球。”

洪观满意的点点头“不错，总算没有白来一趟，把这些设备都带走，你们把资料整理一下，留一个存档。

还有，把星图交给罗南，让他去那些克里人星图里没有的星球看看，有发现随时通知！”

“好的主人！”

传送门打开，这些斯库鲁人科学家，指挥这超级斯库鲁人，把设备拆下来都带走了。

全都弄好之后，洪观离开这里。

说实话，还是有点失望的，本来以为这里也是一个维度空间，或者是半维度空间，结果呢，完全不是。

但意外收获就是反地球的情报，至高进化听着很牛逼，但实际只是比较强壮的外星人，但他有一套高科技的战甲，如果能弄到手，还是不错的！

在银河护卫队三里，至高进化死的像个白痴，实际上，有战甲的他，实力是绝对的天父级！

看到青铜门消失，洪观从里面走出来，闪烁立刻迎了上来。

“观哥，里面是什么情况？”

“呵呵，西王母，你听说过吗？”

“传说中洪荒时期就存在的神？那不是在西昆仑吗，怎么会在这里！”

“所以啊，这个是假冒的，只是一个野兽而已，已经被我除掉了，剩下的就是外星人的实验室，没什么大用，郑局长如果需要，给他一份资料也可以！”

“好的，我会跟郑局长沟通的！观哥你要走了吗？”

洪观莞尔，没想到闪烁会问这个“怎么，你舍不得我？”

闪烁小脸一红，不得不说，范九亿这张脸，也算冠绝华娱三十年了，可盐可甜，可纯可欲，其他的明星，没有一个人，能赶得上她的！

“观哥你误会了，我是想问上次修炼的地方，我还能进去吗？里面的修炼速度真的很快！”

“那你要失望了。”洪观摇摇头“你上次进入维度空间，难道没有发现吗？里面都是女人，你猜猜是为什么？”

“这！”闪烁嗫嚅着嘴唇，脸色红的滴血，还是没有开口！

“行了，你可以慢慢考虑，这边的事情结束了，我在白头鹰还有事，我就先回去了，如果郑局长想要那些资料，随时让他联系我！”

说着洪观划开传送门离开，只留下还在红温的闪烁。

最新网址：www.mayiwsk.com