第497章 修真加科技

最新网址：www.mayiwsk.com

从密林庄园里出来，纽约市屁事没有，唯一的新闻，就是斯塔克公司，总部搬迁到纽约，已经挂牌营业了。

公司的地下，是一个超大型的方舟反应堆，按照奥巴代亚的说法，能够给整个纽约供电！

不出意外，现在的托尼斯塔克，应该跟贾维斯一起，叮叮当当的打铁呢！

地狱边缘，洪观来到霍华德的地盘，看着眼前七十多米高的机器人，看着跟SD敢达，有八九分的相像，简单来说，就是他妈的抄袭。

“霍华德，没想到，你还这么有童心，但是你这么玩，让我很尴尬啊，你想魔龙集团，向小日子付版权费吗？”

“这跟我可没关系，我第一次设计机甲，没有灵感啊，恰好托尼小的时候，跟他一起看动画片，就记住了。”

“好吧，你这是确定就这个造型了吗？”

“当然，你不觉得这个造型很完美吗？”

洪观无奈“你喜欢就好，把所有零件的尺寸告诉我，三天之内，我把零件都给你！”

霍华德哈哈一笑“好嘞，到时候我就让托尼那个小屁孩看看，他老子，永远是他老子。”

这尼玛，好胜心还真强啊，托尼要是看到这么个大东西，估计道心都要破碎了。

告别霍华德，洪观进入密林庄园，找到了正在献王墓地盘研究的书妖。

“怎么样，给你那些资料，研究的如何了？”

书妖点点头“看的差不多了，想法巧夺天工，跟墨家机关，有异曲同工之妙。”

洪观把手里的资料，交给书妖“这些就是零件的数据，如果是你，能否打造一架由魔气驱动，科技跟修真结合的机甲？”

“当然！”书妖傲然的点头“关于墨家的资料，我全都有，加上这些资料，只要一个月的时间，我就能打造一架更强的机甲，更适合你使用。”

“很好，那就去做吧，需要什么，随时通知我，我全力辅助你！”

“放心！”

洪观满意的点点头，回到密林庄园打牌去了，当初没杀书妖，真是有大用了。

你们玩科技，老子修仙，到时候看看谁更牛逼。至于灭霸，什么地方的小卡拉米，修真版SD敢达了解一下。

时间一晃而过，托尼的马克二号，终于完成，因为高空结冰，差点没死了，已经在开发马克三号了。

只不过托尼的小金库，已经有点见底了，五亿零一百万，把霍华德留下的家底，祸害的不轻。

地狱边缘，一架机甲，在空中不断的变向，抽出身后的巨剑，一剑下去，就把一座小山给削成了地中海！

“哈哈哈哈，洪观，你锻造的材料，跟我的机甲，简直是天作之合，我们合作，必将冲出地球，走向宇宙。”

洪观淡淡的一笑“霍华德，你说有没有一种可能，我已经有了宇宙飞船，可以随意探索宇宙了。”

“啥？”机甲落地，中心的部位打开，霍华德飘到洪观面前“你已经有了宇宙飞船？”

“确切一点说，叫宇宙舰队更加合适。”

“为什么我不知道？”

“你没问过我啊！”洪观一脸的无所谓

“在哪，快带我去看看！”

“你要看哪一种？克里人的，斯库鲁人的，还是其他外星种族的？”

霍华德一个鬼魂，都感觉自己呼吸急促了“你有三种宇宙飞船？”

“不然呢？你不会以为地球是孤立无援的吧？早就有外星种族，光临过地球，还留下不少痕迹，宇宙飞船，也是我缴获的。”

“真的有歼星炮吗？”

“那是必须的，只不过在我面前用不出来而已。”

“快，快带我去看看！”

洪观点头，两人一路飞行，来到斯库鲁人的聚集地，看到空地上停着的飞船，还有浑身绿皮的斯库鲁人，霍华德都要疯了。

冲进宇宙飞船，东看看，西摸摸，不时的发出赞叹声。

把霍华德留在这里，跟斯库鲁科学家交流，洪观就来到了密林庄园，书妖的地盘！

一架百米高的机甲，已经组装完成，静静的站在空地上，比SD敢达更激进的造型，压迫感拉满。

书妖走到洪观身边“艾德曼合金，还加入了斯库鲁人、克里人战舰的材料，目前应该是地球上最坚硬的金属。

融入了修真科技，雕刻上了多种符文，更加的坚固，还有流血、破邪、疾病和你给我的蛊毒，杀伤力更加的强大。

通过魔气驱动，绝对是最适合你的机甲！”

洪观点头，坐进机甲的驾驶舱，魔气沸腾，涌进机甲之中，机甲的双眼位置，亮起了血红色的光芒。

驾驶舱的符文亮起，如同神经元一样，跟洪观连接，这一刻，他就是机甲，机甲就是他！

我草，墨家机关术，果然是天下第一，融合了外星科技，真是出乎意料的惊喜！

“不错，真不错，研究不能停，我会给你带来更多的资料，需要什么，尽管开口。”

洪观心里还有点可惜，如果跟阿斯加德搭上线了，弄到乌鲁金属，融进机甲里面，那就更好了，现在的机甲，对于魔气的流通性，还是差了不少！

夜晚，纽约有的地方一片祥和，有的地方群魔乱舞，有的地方纸醉金迷，霓虹灯，如同人心中闪烁的欲望。

托尼坐在沙发上，喝着纯威士忌，神情中带着郁闷。

他去中东，消灭了不少十戒帮的残留，还有其他的KB分子，但他开心不起来，因为他马上就要死了。

衣服下面，从方舟反应堆的部位，黑色的纹路蔓延，他已经钯中毒了。

电话响起，是小辣椒佩珀波兹，托尼刚把电话接通，就听到奇怪的声音，伴随着全身的麻痹，失去了对身体的控制。

奥巴代亚拿着一个小东西，出现在托尼的身后“托尼、托尼、托尼，还记得这个小东西吗？能造成全身麻痹，它真的很好用。”

说着，他走到托尼面前，把耳机摘了下来“知道吗？我本来以为你关闭了武器部门，你已经没用了，没想到，你还有惊喜留给我！”

轻轻的在反应堆上敲了几下“看看，它多么美丽，不过现在，它不属于你了，我会利用它，将斯特克工业，带上一个无人能够企及的高峰。

愿你在天堂看到的时候，能够理解我的良苦用心！”

随着方舟反应堆离开他的胸口，托尼的呼吸都变得急促，好像随时要断气一般。

等到奥巴代亚离开，托尼踉跄的来到实验室，眼看就要拿到做成礼物的反应堆，却突然摔倒，没有力气爬起来了。

一个传送门出现，洪观从里面走了出来“哇偶，看看这是谁，这不是大名鼎鼎的托尼屎大颗吗？怎么会这么狼狈，被自己的教父算计了？”

托尼虚弱的开口“你早就知道了？”

“你真是聪明，这都被你发现了。”

“你是来看我怎么死的吗？”

洪观哈哈一笑，抬手一招，反应堆就落在托尼的手里“当然不，我现在手里的股份，已经超过了奥巴代亚，是斯塔克工业的第二股东，是不是很激动？

没错，以后你赚的每一分钱，都有我的一部分，我怎么可能看着你这个摇钱树就这么死亡呢！

振作起来托尼，奥巴代亚组装了一个大家伙，好像要对付你的小宝贝，叫什么来着，小辣椒？

虽然是个柴火妞，但你就喜欢这一款，你要是不快点，就只能给她上坟了。”

这时候，托尼已经安装好反应堆，慢慢的爬起来，往马克三号的位置走去，而未来的战争机器罗德，也闯进了实验室。

看到凌乱的东西，还有陌生的洪观，果断掏枪“你是谁，举起手来，否则我就开枪了！”

洪观偏头，露出一个嘲讽的笑容“罗德上校，你才应该把武器放下，零元购，从来都不是华裔会做的事情，我跟你们老默不一样。

还有，我最讨厌别人用枪指着我的头，上一个这么做的人，死的很不安详！”

罗德看向已经在装备钢铁战甲的托尼，托尼对他点点头，罗德立马把枪收了起来“抱歉，是我误会了！”

“呵呵，你应该很庆幸，我今天看到了一出好戏，心情不错，否则你只能下辈子小心一点了！”

罗德不自觉的咽了一口口水，生硬的岔开话题“托尼，这是我看过最酷的东西，有什么需要我做的？”

托尼一发激光炮，把飞起的跑车轰到一边，金属面具落了下来“让空中那些东西，不要打扰我！”

说完，托尼就破窗而出，离开了别墅。

罗德有些尴尬的看了看洪观“再次道歉，我还有事，先走了！”

洪观无所谓的笑一笑，罗德已经算是所有老默里的精英阶层了。

接下来的名场面，他可不想错过，正好还需要给霍华德一个装逼的机会呢！

冲天而起，很快追上了托尼，只不过他隐藏在云层里，没有现身。

斯塔克工业的新总部，一群特工，为首的科尔森，正在保护小辣椒。

被铁霸王堵住，用加特林一顿输出，死的那叫一个惨啊，打的连完整的尸体都无了！

这里面，有不少九头蛇的人，亚历山大皮尔斯估计很受伤了。

最新网址：www.mayiwsk.com