第501章 暴打装逼犯

最新网址：www.mayiwsk.com

大部队回到地狱边缘，战舰的数量，已经过了五百，主舰的数量，也超过了五十艘。

这个阵容，拉出去灭一个文明已经足够了，就连灭霸，现在都可以硬刚一下。

如果洪观出手，灭霸就只是一个小卡拉米。

在密林庄园打了一晚的麻将，现在的密林庄园，已经可以看到夜空中的五颗星星了。

像青白二蛇、玉藻前那些能够横渡虚空的人，随时能够进行星际旅行，去那些反地球上看看了。

从密林庄园中出来，回到魔龙酒店，死亡女把一份资料放到他面前。

洪观拿起来看了一下，就忍不住皱起眉头“有人在针对魔龙集团的产业？知道是谁动的手吗？”

“有军方的人插手，他们知道咱们魔龙集团，拿了斯塔克工业不少的股份，特别是奥巴代亚死了之后，咱们的股份，已经是第二大股东了。

还有就是跟咱们有仇的那些寡头，没仇的在观望，如果咱们不能及时的做出反击，恐怕他们也会扑上来，分食咱们的血肉。”

“就因为我已经一年没有出现了？”

“这是主要的原因，毕竟主人身上，有魔龙集团百分之八十的股份，咱们还不允许那些寡头入股。”

“呵呵！”洪观冷笑一声“这些狗东西，是真的好了伤疤忘了疼，找死啊！”

“主人，你打算怎么做？”

“我暂时不会露面，你去找艾玛，把我们要建立的工厂，特别是电动汽车的工厂，放到种花家去，做一个试探。

同时调查对手的情报，把军方的那些人也算上，这次动手，我要一起干翻他们，让他们知道一下，就算我不在，魔龙集团，也不是他们能动的！”

“好的主人，我这就去联系艾玛！”

“等等！”洪观叫住了死亡女“这次的事情，罗斯有没有参与？”

“暂时没发现罗斯将军参与，我们会仔细调查一下的！”

洪观摆摆手，死亡女就拿着文件离开了。

给自己倒上一杯威士忌，喝了一口，点上一根大号蚊香。他是真不希望罗斯也参与进来了，毕竟两人也算是朋友了。

打开电视机，看到上面的新闻，洪观眼神一亮，里面播报的，正是托尼会去摩纳哥，参加当地的F1赛事。

在电影里看着没什么毛病，但实际上，这段贼拉的扯犊子。

看看F1赛车手的脖子，几乎是跟脑袋一样粗的，而且每次比赛下来，都像是脱水一样，常年训练的人，都扛不住。

托尼现在是什么情况？妥妥的一个病秧子啊，钯元素中毒，加上吃喝玩乐，熬夜改进钢铁战甲，身体早就掏空了。

要是按照实际情况来，一圈下来，托尼直接就死在赛车里了。

不过现在鞭索没了，看来自己还要给他创造一个反派啊，否则可是太无聊了。

想到这里，洪观摇身一变，身体长到两米二，身材粗壮，毛发变的浓重，成了络腮胡、披肩发，发色和胡须，也变成了金色。

如果不剃掉胡须的情况下，任谁看到，都会觉得觉得是一个老白男！

进了密林庄园，打造了一些有意思的小玩意，又去打牌了。

一转眼，到了赛车比赛的时间，洪观穿着一身工作人员的服装，带着黄色的帽子，看着一身蓝色赛车服的托尼，上了一架F1赛车！

随着绿灯的亮起，车队冲了出去。洪观看着托尼的速度，还有入弯的角度等等，就知道是扯淡的，吊车尾而已。

看着天空中，若隐若现的铁盒子，洪观撕开黄色的工作服，跳到了赛道边上，大吼一声“托尼斯塔克！”

伴随着喊声，手臂一挥，大量的三角形小东西，从铁盒子里掉了出来，落在赛道上，释放出蓝色的电花，赛车手全身发麻，冲出了赛道！

洪观身上的铠甲动起来，让他一下跳到三十米左右，一个大跳，双手砸在托尼赛车的前端！

“轰”的一声，赛车倒飞了起来，飞过洪观头顶的时候，一把抓住托尼，把他从赛车里拽了出来，踢在手里。

“托尼斯塔克，就是你生产的武器，摧毁了我的家园，你这个杀人犯，我要杀了你！”

托尼正迷糊呢，听到这话，立刻清醒起来“嘿，伙计，我只是生产武器的人，不是动手的人，你如果要报仇，应该去找五角楼的老爷们！”

哎哟我擦，托尼变的机灵啊了，看来是听证会之后，托尼对那些老爷们很不爽啊！

“波谢特，你也跑不了，我先干死你，剩下的那些老爷们，都要死！”

“别冲动伙计，你不能因为你家的菜刀切了手，就把生产菜刀的人杀了吧！”

洪观装出愤怒的样子“波谢特，你这个战争贩子，去死吧！”

看着哈皮已经带着小辣椒，开车冲了进来，洪观立刻把托尼甩了出去，砸在了劳斯莱塞的机盖上！

托尼咳嗽了两声，哈皮就把公文包提着出来，扔给了托尼！

就在他打开公文包，装备马克五号的时候，洪观大吼一声，铠甲里喷出电流，不断给他加速，冲向了托尼。

哈皮连忙上车，开着库里南冲了上来，想要靠特殊定制的车子，来限制洪观的行动！

洪观再次凌空跳起，两条钢铁手臂，冒出蓝色的亮光“我无所畏惧！”

“哐”的一声，双臂砸在车头上，车身翘了起来，洪观抡起一拳，把这辆重量超过五吨的定制车，一拳打飞出去！

看台之上的贾斯汀汉默，忍不住双眼冒光，他看出来了，这个疯子这么强，不是什么变种人，或者是异人，而是身上的装备！

要是他能弄到这身装备，然后量产，就算功能弱一些，军方也绝对会采购，那不是要赚翻了。

到时候什么魔龙集团，什么斯塔克工业，全都是弟弟！

车子被打飞出去，托尼完成了着装，飞身而起，双掌中喷出激光炮。

洪观挥舞手臂，带着电光的两拳，就把激光炮抵消，然后扔出四个三角形的小东西。

托尼连续躲过三个，但还是被最后一个落在了腿上。

电花冒出，托尼的一个推进器失灵落了下来，洪观脚下一蹬，喷出电气，瞬间冲到落下来的托尼面前，抓住脖子，哐的一声就放倒了。

“托尼斯塔克，你以为你躲在这身铁壳子里面，我就拿你没办法了吗？你知道我等这一天，等了多久吗？”

一边说话，一边哐哐砸，打的托尼都要懵逼了！

还好洪观没有把反应堆拆下来，还特意避开了反应堆。

托尼缓过来之后，用胸口的激光炮，一炮把洪观轰飞了！

洪观刚一落地，就单手抓住地面，把地面抓出五道痕迹，刚一停稳，就猛然抬头，抬起另一条手臂，锁定了托尼的位置“铁甲飞拳！”

手臂上铠甲飞了出去，正中托尼的胸口，当即就把他打飞出去，胸口的反应堆，也被打中，黯淡下来！

洪观装作要上去灭口，科尔森带着神盾局的特工赶到，连续轰了洪观三炮，还拿出了能量枪。

“算你命大，早晚我会弄死你！”

连续躲开两发能量炮，双腿冒出电气，瞬间加速，离开了赛车场！

科尔森把托尼扶起来，到了一边，小辣椒拿出一个新的反应堆，给托尼换了上去，托尼才大口的呼吸，坐了起来。

“那个人呢？”

“被神盾局的人打跑了，要不是他们，你就危险了，我早就说过，不让你参加这个什么赛车。

如果不是科尔森他们在这里，你这次就凶多吉少了。”

托尼也心有余悸，看看身上的拳印，一时间有点纳闷，他应该早就能杀了自己啊！

这时候贾斯汀汉默殷勤的跑了过来“哦托尼，你没事吧，你不是穿着你的义肢，怎么还会被打的这么惨？”

看着托尼身上的痕迹，贾斯丁汉默，坚定了要找到洪观的想法，铠甲的制造技术，一定要拿到手里。

“放心，我还死不了，算那个小贼跑得快，不然最后死的，一定是他！”

贾斯丁汉默看到托尼装逼，不自觉的撇撇嘴，转身走人，还是找到洪观更重要！

就在他拿到赛车场的监控录像，发动自己的全部人脉，满白头鹰找人的时候，洪观已经回到魔龙酒店，喝着威士忌，抽着大号蚊香，晒太阳了。

这种事不着急，先晾着贾斯汀汉默几天，显得比较真实一点！

三天之后，纽约港口的一间仓库里，洪观变成老白男的样子，正光着膀子，不停的打铁，看起来在修复铠甲。

汗水顺着肌肉的缝隙，不断的流淌，性张力拉满，要是被那些富婆看到，绝对会不惜代价的拿下！

听着距离门口越来越近的脚步声，洪观打铁的声音，也越来越急促。

听到门口的敲门声，洪观故作惊讶的赶紧穿上了铠甲，其实在仓库顶端的通风口，已经埋伏了狙击手，贾斯丁汉默还是比较谨慎的！

“什么人？”

“朋友，别紧张，我是来跟你谈一笔生意，不止能让你报仇，还能让你成为亿万富翁。”

洪观适时的表现出纠结的神色，通风口的狙击手，把洪观的表现，实时反馈给了门口的贾斯丁汉默！

最新网址：www.mayiwsk.com