第511章 原来你是这种队长

最新网址：www.mayiwsk.com

看着洪观干打雷不下雨，佩吉卡特怒了“够了，不要再闹了，史蒂夫是英雄，你怎么可以这么耍他！”

洪观起身，哈哈一笑“卡特女士，咱们有几十年没见了，没想到你还是这么火辣。我这不是想着史蒂夫沉睡了太久，我这个熟人跟他开个玩笑，让他适应一下吗？”

佩吉卡特眉毛都要竖起来了“让他适应，就是骗他吃蟑螂？”

“哎！”洪观抬手，来了个达咩的手势“你不要乱说啊，小心我告你诽谤，我可没让他吃，是他看到你激动了，手没拿稳，自己吃进去的。”

说到这儿，洪观的表情变得贱兮兮的“你们七十年没见了，不来个见面吻吗？”

本来很激动的配给卡特，听到这话，忍不住皱眉，她确实想给史蒂夫一个吻，可是想到刚被吃下去的小强，就很蛋疼啊！

“七十年？我沉睡了七十年？”翘臀队长难以置信的开口。

“不然呢，卡特女士为了等你，都已经结了三次婚，有了七个孩子，知道你醒了，弄死了自己在病床上的丈夫，就等你给孩子当爹了！”

“沃特？”史蒂夫一脸震惊加上懵逼，转头看着佩吉卡特！

“住口！”佩吉卡特勃然大怒，她虽然确实会找人排解寂寞，但什么时候结婚有孩子了。

“你不要胡言乱语，我知道史蒂夫夫没死，一直没结婚。史蒂夫，我是爱你的，你不要相信他的话！”

“这么说，我们赢了？”

“是的，我们赢了，九头蛇也被消灭了！”

看着拥抱在一起的两人，洪观嘿嘿一笑，赢了是赢了，但要是说九头蛇没了，那就大错特错了！

跟尼克弗瑞对视了一眼，卤蛋的表情也很玩味，洪观就明白了，这小子只相信自己人，佩吉卡特，不在自己人的范围。

“尼克，我要带史蒂夫回约翰牛，我们会在那里一起生活。”佩吉松开史蒂夫，转头开口。

翘臀队长欲言又止，卤蛋就先开口了“卡特女士，很抱歉，我们不能答应你的要求！”

“为什么？”

“因为史蒂夫罗杰斯先生，是白头鹰队长，而不是约翰牛队长，这个世界还需要他！”

“波谢特！现在世界和平，史蒂夫沉睡了七十年，难道还要让他这个老兵不能退休吗？”

卤蛋表情深刻“卡特女士，有的时候，内部的威胁，不是你能看到的，况且还有外部的威胁！”

佩吉卡特皱眉“你到底在说什么？”

“抱歉卡特女士，你的等级虽然很高，但已经是退休状态，很多事情，不是你能够知道的。

而且你只是普通人，这些事情对你来说太危险，我们不需要一个普通人冲锋陷阵。”

“你知不知道你在说什么，你这是危言耸听！”

黑卤蛋没有继续跟佩吉卡特纠缠，而是看向史蒂夫罗杰斯“队长，这个国家需要你，这世界需要你！

现在我正式邀请你加入神盾局，继续维护世界和平！”

翘臀队长看看佩吉卡特，有些艰难的开口“现在都允许他成为我们的领导了？”

这话一出，洪观和周围的斯库鲁人噗呲一声笑出来。卡特也忍俊不禁，只有黑卤蛋脸色更黑了。

“队长，现在不是开玩笑的时候，我是尼克弗瑞，现任神盾局的局长！”

“抱歉，你也知道，我刚醒来，不太适应，可否让我考虑一下！”

“当然，考虑多久都可以，这段时间，就让卡特女士陪着你，不过最好不要离开纽约，我们还要对你的身体数据做一些记录。”

“可以，我不会离开纽约，我现在还能回家吗？”

洪观走过来，拍拍斯蒂夫的肩膀“哥们，你家早就拆迁了，而且你还没拿到拆迁款，是不是觉得很坑爹？

不过没关系，我可以帮你跟政府打官司要钱，这帮狗东西，卖你的周边，可是吃的满嘴流油！

相信我，如果让我帮你，你至少也是个千万富翁？”

翘臀队长怅然若失“我的家已经没了吗？”

“是啊，不过你可以有更大的房子，这是政府欠你的，要不要我帮忙？你也不想让卡特女士跟你一起无家可归吧？

还是你想吃软饭，花卡特女士的退休金？虽然这笔钱确实不少！”

“大可不必，那一切就拜托你了！”

洪观哈哈一笑，拿出一个手机，扔给翘臀队长“这是最新款的魔龙手机，里面有电话卡，回头让卡特教你怎么使用。

跟我客气个毛啊，大家都JB战友，这只是小事情。”

翘臀队长张嘴卡巴了两下，不知道怎么说了。

嘿嘿一笑，洪观也没多说，给他和卡特两人，一个意味深长的笑容，跟卤蛋招呼一声，就转身走人了！

离开地下基地，洪观的心情还不错，开着跑车，又去找了大伊万，单开了一桌麻将，连胡了七把二筒，把大伊万都赢哭了才走人。

回到魔龙酒店，就让死亡女把法务部的负责人叫了过来。

听洪观把情况讲了一遍，法务部的人点点头“BOSS这个案子并不难，只要队长拿回他的身份，也就是官方承认了他的身份，其他的就好说了。

唯一麻烦的地方，就是官司的时间，可能要持续很久！”

“这个我能想到，不过在我的家乡，有一句老话，叫做善律者不讼，有的事情，不一定非要打官司嘛！”

“您的意思是？”

“现在队长的周边，都是哪家公司在经营？”

“迪士泥？”

“就是那个开游乐园的？”

“额，是，就是那个开游乐园的！”

洪观轻笑一声“那还不好说，直接告诉他们，如果非要打官司，就是不给魔龙集团面子，到时候他

的游乐园，很可能会出问题。

还有，咱们公司的电影，会跟他们的重头电影同期上映。他们的拍摄团队，也可能遇到混混捣乱，拍摄的母带，也有可能丢失。”

法务部的人忍不住擦汗，自家的BOSS还真是牛逼，这不是就是法外狂徒吗？

“好的BOSS，只要队长的身份搞定了，我立刻带着团队做事！”

“你挑人组队，最多三天，队长的身份就能搞定！”

放下电话，洪观拿起电话，先给卤蛋打了过去，不出所料，翘臀队长的身份，明天就能搞定。

洪观点头，又把电话给史蒂夫打过去，告诉他一声，明天会让律师过去，需要他签署授权书。

最后，把电话打给了艾玛“嗨，亲爱的艾玛，又有赚钱的机会了，还是在股市，做空迪士尼集团，你这边准备安排人进场！”

“你又要搞事？”

“不、不、不，这怎么能叫搞事呢，这回只是帮别人要钱，只不过迪士尼和他背后的利益团体，可能不会那么听话而已！”

艾玛揉揉眉心，虽然洪观说到做到，但做事的方式，真是有点糙啊！

“可以，我会安排，你打算什么时候开始？”

“明天就会先让法务部的人跟迪士尼的人谈谈，看看他们识不识相，如果识相，咱们就利用媒体报道，少赚一点。

如果他们不识相，那可能就会有KB分子，在他们的游乐园，玩什么人体艺术，到时候咱们就多赚点！”

神他妈的人体艺术，艺术就是爆炸对吗？

“好的，我会安排的！不过你也悠着点，小心有人直接翻脸，到时候咱们也讨不到好啊！”

洪观冷笑一声“艾玛，你恐怕不知道，我现在有了十二颗殖民星球，随时可以移民，谁敢掀桌子，老子就把地球都掀了，看谁死！”

艾玛猛然一惊“真的？你已经能探索外太空了？”

“当然，不过说实话，就这些人，要是敢掀桌子，我能第一时间弄死他们，还没必要毁灭地球，你尽管放心，我也不是什么杀人狂！”

“好吧，你有数就好！”

第二天，卤蛋那边给了消息，法务团队就出发了，在白头鹰队长纪念馆，找到了史蒂夫和佩吉，这就很有喜感！

签委托协议的时候，史蒂夫还有点犹豫“其实我也不是那么缺钱，要不这件事情就算了吧，毕竟他们也不知道我还活着！”

法务部的负责人呵呵一笑“队长，我是你的粉丝，这是你应该得到的钱，根据我们的调查，迪士泥通过电影、漫画、卡通、玩偶等渠道，获利超过三十亿叨乐。

就算只是拿到百分之十，那也是三亿叨乐，交税过后也能剩下一点五亿刀，您确定要放弃吗？”

话还没说完史蒂夫已经签完字了“我不是为了钱，我只是要拿回属于我自己的那一份！”

整个法务团队，都笑的开心“是，队长说的对，我们一定拿回你自己的那一份！”

洪观了解到当时场面，忍不住哈哈大笑，没想到你竟然是这样的史蒂夫。

说好的一心为公，大公无私白头鹰队长呢，没想到也会为了钱折腰啊！

就在洪观等着看戏的时候，剑符也震动了一下，拿起来之后，是罗南发来的消息。

灭霸手下的黑曜五将乌木喉，带着一部分飞船，离开了大部队，不知去向！

最新网址：www.mayiwsk.com