第514章 头号打手到位

最新网址：www.mayiwsk.com

刚要开门走人，就被奥丁拦住了“来阿斯加德一次，还是用彩虹桥吧，我送你！”

“这是你们阿斯加德独特的送人方式？”

奥丁莞尔“当然，你也可以这么理解！”

两人溜达到彩虹桥“多谢你对托尔和洛基的帮助，以后海拉也要拜托你了！”

洪观觉得这话有点奇怪，一时间又想不明白怎么回事“放心，咱们都谈好了，我还能反悔不成！”

“那就好。”奥丁拍拍洪观的肩膀。

彩虹桥的光芒闪过，洪观看着周围的场景，一脸的懵逼。

四周一片昏暗，看不到一丝阳光，只有稀疏的灵魂之火，为这个世界提供了些许的光亮。

周围死气浓郁，不远处，还能看到骸骨，这回洪观明白奥丁刚才的话是什么意思了！

“奥丁，你个老逼登，你玩不起，你搞偷袭，你没有实力。你当老子是你这种废物吗？老子开个门，就能离开这里！”

抬手一划，没有任何反应，再次一划，还是没有反应。

“不要白费力气了，这里是禁止传送的，如果这么简单就能离开，我也不会被困在这里一千多年。”

死亡迷雾中，走出一身黑绿色服装的海拉，看着还有点像皮衣。

皮肤煞白，还有大大的黑眼圈，看着跟烟熏妆一样，但不得不承认，这装扮，还真有几分韵味！

“扑街！”洪观往地上啐了一口“就你他妈你叫海拉是吧，你老爹奥丁那个老逼登坑我，不介意我用你撒气吧？”

海拉轻笑一声“我被封印了一千多年，正好也很火大，我不介意陪你好好玩玩，不过可能会很疼。”

总觉得这老女人在开车，但是没有证据。

洪观长啸一声，用力一吸，方圆十公里之内的死气，就如同狼烟一般，被洪观吸入了胚胎宇宙，完善宇宙的规则！

全身魔雷涌动，双腿发力，拉出一道残影，人已经在海拉的面前，一拳捣出去！

海拉表情自信的很，嘴角带着微笑，随意抬手，就想接住洪观的一拳。

“嘭”的一声，拳掌相交，洪观一个崩拳的发力，魔雷猛然炸开，海拉连反应的机会都没有，就被打飞出去。

在地上不断的翻滚，撞碎了一座小山，才停了下来。

“就这？”洪观嘲讽的开口“一拳都接不住，还要让我感觉疼痛？”

“呸！”海拉爬起来，嘴里吐出一口土块，夜空之剑对着洪观连续甩出六七把飞剑。

三尖两刃刀出现在洪观手里，随意舞动，就把夜空之剑打飞。

一个拖刀式，向着海拉发起冲锋，相距十米的时候，洪观凌空跳起拧身，抡起三尖两刃刀，向着海拉砸去。

三尖两刃刀凌空变长，锋刃正好砸向海拉的头顶。

海拉双手举剑格挡，嘭的一声，夜空之剑上出现缺口，她也被压得跪倒在地。

一声尖啸，地面震动，放大版的永夜之剑，如同地刺一样，刺破了土地，向着洪观刺来。

洪观双脚一跺，夜空之剑地刺就破碎开来，洪观双脚落地，三尖两刃刀往下一压，刀刃割开了海拉的肩膀，诡异的没有鲜血流出。

一个横拍，“当”的一声，三尖两刃刀拍在海拉的太阳穴位置，把她打飞出去，空中转体一百多周，狗吃屎一样的趴在地上。

“呵呵，你比奥丁差得远了，跟他动手，我害怕受伤，跟你动手，真的没有什么压力啊！”

其实海拉本来不会这么弱，但是她被封印的太久了，吸收不到阿斯加德的力量，才会如此。

夜空之剑也是同样，它不像暴风战斧那样，只有一把，更像是一种辅助武器，用途很多。

可惜海拉虚弱，它也发挥不出本来的威力，在洪观面前，成了易碎品！

从地上爬起来，擦了一下嘴角的灰尘，再次一声尖啸，四面八方的灵魂，都被吸引过来。

我擦，海拉这个死亡女神，还能吞噬灵魂获得更强的实力？那她悲催了，碰到自己这个克星。

刚恢复到一大半的噬魂幡出现，在空中不断的扩大，海拉刚准备吞噬灵魂，就发现灵魂都被噬魂幡拉走了。

吸收了女武神的灵魂，还有不少九界强者的灵魂，本身还没恢复的噬魂幡，顿时就完整了，幡面闪烁着黑光。

“还有别的好东西吗？赶紧拿出来，我照单全收，揍你的时候，可以轻一点！”

暴怒的海拉冲上来，暴怒的海拉被打飞，再冲上来，再被打飞。

周而复始，不知道过了多久，海拉趴在地上，翻了个身，无语望天。

“不打了，想怎么样，你随意吧！”

洪观呵呵一笑，走到她身边“想不想离开这里？”

“你有办法？”

“当然，你不会以为奥丁那个老逼登，能够随意的关住我吧？”

刚进来的时候，奥丁的封印，确实让洪观都联系不上胚胎宇宙了。但随着时间的推移，胚胎宇宙还在洪观体内，早就能够随时进入了。

海拉偏头看着洪观“我需要付出什么？”

“简单。”洪观拿出一份黑色的契约，放到海拉的面前，嘴角的坏笑一闪即逝“签了这份契约，十年之内，给我当打手，在没有我的允许之前，你不能回阿斯加德。”

“就这么简单？”海拉狐疑的看着洪观“我的寿命，可是很悠长的！”

“你说的对，十年确实太少了。”说着，洪观在年份后面，加上了一个零，让海拉的嘴角，忍不住忍不住抽搐。

海拉此刻的内心OS，自己为什么那么嘴贱，十年不好吗？

她不知道奥丁已经快要狗带了，一百年对她来说不长，为了自由，只能签上自己的名字，还在契约上留下了灵魂气息！

刚把契约还给洪观，就看到洪观笑的诡异，从契约之中，又抽出一份她没见过的契约。

内容很无耻，她海拉有生之年，都要为洪观效力，死后灵魂也归洪观！

“你坑我？”

洪观笑的更坏了“是啊，我就是坑你了，你能怎么样，契约可不是我逼你签的！”

“你是怎么做到的，我刚才完全没有发现。”

“呵呵，你被封印的太久了，跟不上时代了，这只是一个简单的小发明，人类的复写纸。”

“三欧服碧池！”海拉忍不住爆粗口“都怪奥丁那个老逼登！”

“你说的对，奥丁确实是老逼登。但你放心，只要好好跟我干，我保证你会比之前更强。

整个九界才多少人口，我地盘，人口很快就会超过一百亿，以后你就是他们的死亡女神。”

“希望你没有吹牛，不过现在我们是不是可以出去了？”

洪观感受了一下功德之力和信仰之力，还不够炼化海尔冥府。

九界，不是指太阳系的九颗星球，除了地球，其他的八界大多都是维度空间，只不过海尔冥府是不对外开放的维度空间而已。

炼化反地球对比炼化维度空间，差距可就大了。只能留下坐标，先放弃这里了。

“走吧，我先带你离开！”

一拍海拉的肩膀，两人出现在胚胎宇宙里，洪观直接带着她，参观了已经炼化的反地球。

看到上面各种动物人和外星人，海拉的心情好了不少，虽然没了自由身，起码权力变得更大了，以后的实力，也会更强。

一起回到密林庄园的地盘，瑞雯带人正在遨游太空，这里的女人少了很多。

玉藻前，带着属于妖类的众女，围着永恒之火，从火盆中，抽取一丝丝的火苗，吸进嘴里炼化。

“怎么，这火焰对你们有用？”

听到洪观的声音，玉藻前抬头“是的，里面有很强的生命能量，我们吸收之后，能够强化我们的妖火，还能提升修为和肉体！”

洪观点点头，也吸出一大团的永恒之火，用魔火包裹，吸入了体内，全身变得火红，五个小时之后，才恢复了正常。

查看了一下魔火的情况，威力至少翻了一倍，算是意外之喜。

海拉从城堡里走了出来“洪观，永恒之火能不能借给我用一下，我要复活我的手下和宠物。”

“用倒是没问题，不过这里不是之前的宇宙，你确定办法有用？”

“放心，他们的灵魂，都在我的体内，不过我的手下，需要新的肉体。”

“多少。”

“一万就够了！”

“这个简单，等我一会儿，我给你弄过来。”

“好！”

话音刚落，洪观就打开传送门，来到鱿鱼的国度，从富人区，抓走了一万人，用噬魂幡把灵魂吸了出来，尸体筑起景观。

海拉此时从野兽森林，刚杀了一头巨狼回来，看到上万的尸体，忍不住点点头。

在火盆里一抓，永恒之火成了绿色，落到尸体和巨狼的尸体中，尸体都缓缓的站了起来。

相比于其他的手下的抽象，巨狼看着就十分威武了。

“我的不死军团如何？”

“呵呵，看着还凑合，以后可以带着争霸世界。”

“好，希望那一天不会太远！”

洪观淡淡点头，虽然被奥丁算计了，但是收获了一个打手也不错。

海拉跟托尔和洛基那两个二傻子可不一样，是个实打实的将才，以后团战的时候，让罗南和她分别带队，也不错啊！

最新网址：www.mayiwsk.com