第530章 别跟疯子讲道理

最新网址：www.mayiwsk.com

两人看完情报，军刀开口“洪先生，我们什么时候出发？”

“你们今天晚上好好休息一晚，否则我怕你们腿软，明天一早，我们去索科维亚，杀光他们！”

“好，我们明天见。不过这几天，闪烁去哪里了？”

“放心，她在特别的地方修炼，明天你们会见到她的！”

两人点点头，起身离开了。洪观则是嘿嘿一笑，进入了密林庄园了，看看闪烁的决定。

进入庄园，玉藻前看到洪观，搞怪的挤了挤眼睛，闪烁放下手里的平板电脑，脸色发红的低下头。

这么一来，洪观就知道什么情况了，一个公主抱，在闪烁的惊呼声中，抱着她上楼，开启了血战到底的麻将。

第二天，洪观亲自下厨，做了一桌早餐，闪烁害羞的看了洪观一眼，小口的吃着东西“等忙完索科维亚的事情，我就跟郑贤说，把你要过来。

那老东西可是个鬼道的人，估计这次啊，我要出点血了。不过为了你，一切都是值得的！”

吃过早饭，两人出现在办公室里，看到闪烁的样子，军刀笑着摇摇头，看来这个队友，变化不小啊！

“你们要不要去魔龙酒店的武器库弄点装备？”

军刀拍拍腰间的短剑“不用了，咱们直接出发吧！”

洪观点头，手一划传送门出现，带着三人，一起走了进去。

索科维亚这边，魔龙集团的人，正在清理废墟，索科维亚本来就是一个漫威虚构的小国，面积跟一个城市差不多。

经历了九头蛇的袭击，本来很漂亮的城市，有五分之一成了废墟，空气之中，还有硝烟的味道没有散尽。

看到洪观出现，红魔鬼伴随着红雾，出现在洪观身边“阿萨佐，调查的怎么样，找到他们的位置了吗？”

“只是锁定了大致范围，具体的位置还没有确定，要么就在地下，要么就在山里！

“海妖在做什么？”

“他跟阿里克斯兄弟，一起保护华盛顿的种花家工程队，兄弟俩不想陪你练拳，也不想做繁育任务，把海妖和炮弹都拉走了。”

“这两个扑街，就是当打手的命的，去把海妖找回来，用他的声呐，把位置给我锁定，我只给一天的时间！”

“好的BOSS，我立刻把海妖接过来。”

红雾消失，军刀才开口“这里建设的不错啊？”

“当然，都是魔龙集团建设的，如果没有之前的袭击，这里绝对是一片祥和。

你们可以随便逛逛，回去跟郑贤说一下，如果有人要来开设工厂和投资，这里都是很欢迎的。”

“好的，我会转告郑会长。神矛局里，有能够预言的人，要不要让他算算，敌人在哪里？”

“没那个必要，不出一天的时间，敌人的位置就能锁定。”

话音刚落，红雾出现，红魔鬼就带着海妖出现在众人身边“BOSS，人带过来了。”

“海妖，你跟阿萨佐配合好，这帮狗东西，竟然敢袭击咱们魔龙集团的地盘，真是厕所里点灯笼。”

“BOSS放心，别说是把他们找出来，就算是直接灭了，我也能做到。”

洪观哈哈一笑“你还是别装逼了，袭击者有大量的武器，还有不少重武器。他们的合作者，还有不少异人族，不排除有你们一样的人。

虽然没你们这么强大，但也不能掉以轻心，我还不想给你收尸。”

“好的BOSS，我会小心一点！”

“嗯，去吧！”

这可不是洪观危言耸听，贾莹吸收了那么多人生命力储存在身体里，如果拼着受伤，找机会把海妖抱住了，用不了多久，就会把他吸干。

到时候别管你是几级的变种人，或者炼体有多强，都没有机会的。

还有斯特拉克男爵，也是一个老牌的九头蛇，跟弗瑞一样，都是注射过药剂的。

他也继承了很多九头蛇的遗产，加上心灵宝石，保不齐弄出什么幺蛾子呢！

晚上，洪观亲自下厨，变种人小队，除了阿里克斯兄弟，全都集合了，还要加上老黑和卡特史雷。

“BOSS，不如别等到明天了，进今天晚上，咱们直接杀过去，把人救出来，就当是饭后消食了。”

看着维克多一副我很牛逼的样子，洪观真的是无语，他、罗根和韦德，确实是先天炼体圣体，问题你丫别的都不会啊，这么嚣张，不怕挨揍吗？

不过他有一句话说对了，晚上行动是最好的，我军擅长夜战。最重要的是那些孩子，也等不了，鬼知道斯特拉克男爵，会对孩子们做什么。

其他的孩子还好说，关键就是旺达兄妹，点子也太尼玛背了，竟然也被抓走了。

老子好好的玩着养成，现在刚成年，正准备找个机会，带到白头鹰放到身边呢，结果你丫把人带走了，几个意思啊！

“好，那就今晚行动，基地里的人，除了被抓走的孩子，一个不留，不要俘虏。”

“洪先生，这是不是太凶残了？”

“呵呵，老刀啊，如果可以，我也不想大开杀戒，可是索科维亚的人民，都需要他们死，否则我没法跟他们交待啊！”

“好吧，我了解了！”

夜晚十点钟，一个小队的人马，飞快的接近了基地。

众人停下之后，海妖对着基地的位置，直接一声尖啸，本身坚固的基地顶层，顿时就被震塌，所有的防护，都在高频的震动之下，成了粉尘。

炮弹说手双手一拍，能量波爆发，形成大风，将粉尘吹散，露出了基地里的情况。

红魔鬼带着众人，一个闪现就出现在基地里，果断的开始大杀特杀！

老黑刚要动手，就被洪观拦住了“你不要着急杀人，去找到孩子们的位置，把他们守住，我怕敌人狗急跳墙。”

“是主人！”老黑一躬身，全身化成黑的骨骼，燃烧着魔焰，化作一道黑光，冲进了基地之中。

洪观漂浮起来，静静的等待着，不到半个小时，基地的枪声就越来越小，渐渐的停止。

但洪观的目光，却飘向了远方，冷哼一声，瞬间消失在原地。

再次出现的时候，将斯特拉克男爵和贾莹等人给拦住了。

斯特拉克男爵手里拿着心灵权杖，身后旺达兄妹，还被几个人押着。

看到洪观突然出现，斯特拉克男爵举起心灵权杖，对着洪观就是一发光束攻击。

结果都无法给生物力场造成任何的波动。

“认识我吗？”

“你是洪观，魔龙集团的董事长，当初号称变种人之王？”

“呵呵，看来你认识我！那是谁，给了你勇气，让你对索科维亚动手，不知道那里是我罩着的吗？”

随着洪观说话声越来越高，斯特拉克男爵表情不断的变化。

就在他想要用旺达和皮特罗威胁洪观的时候，随着洪观一瞪眼，斯塔拉克和他的人，就全部被生物力场挤成了大号肉丸。

贾莹身边的异人都吓傻了，这尼玛也太牛逼了，怎么做到的。

此时洪观也看向了贾莹“我给过你们机会，如果不是当初郑贤不想杀你们，我早就碾死你们了。

为什么，活着不好吗？敢回种花家搞事，你们是多想不开。”

贾莹看着洪观，眼神里带着疯狂“我就是在种花家搞事情了，你能如何，谁让种花家的异人很集中，其他地方的异人，太难找了！”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“果然啊，到什么时候，都不能跟疯子讲道理，既然如此，你们也都死吧！”

贾莹和身边的人，连惨叫都没来得及发出，就被生物力场挤压成了肉丸。

为了防止贾莹再次复活，洪观还吐出一口魔火，把所有的肉丸都给炼了。

偏头看向旺达和皮特罗，忍不住一脑门黑线。旺达没怎么害怕，反而是崇拜的看着洪观，小脸潮红。

皮特罗跟受惊的小姑娘一样，看着周围的血迹，不敢抬头跟洪观对视。

“旺达，你弟弟什么毛病，难道难道这些人已经对他下手了，给他做了变性手术？”

“噗呲！”旺达忍不住笑出来，扑进洪观的怀里“观哥，我就知道，你肯定会来救我们的，还会给其他人报仇。”

“放心，那些人已经死光了，你们彻底安全了。

你们也到了上大学的年纪，不如跟我一起回白头鹰上大学吧！”

两姐弟一脸残念的看着洪观，好像在说，你是魔鬼吗？

“观哥，我们能不能不上大学，我想当你的秘书。”

洪观一脑门黑线“你知道秘书是干什么的吗？”

旺达一挺胸“我当然知道，我看过不少电视剧，不就是给老板排忧解难的嘛！”

我尼玛，洪观都懵逼了，你看的到底是什么鬼东西“行吧，你可以跟我现在秘书百合子好好学学，至于皮特罗，你想干什么？”

皮特罗一愣“额，我也不知道，观哥你看着安排就好！”

“也成，那你就当纽约魔龙酒店的门童好了，这么帅的小伙子，不当门童可惜了！”

就在皮特罗要吐糟的时候，一阵红雾出现，红魔鬼带着众人出现“BOSS，敌人已经杀光了。”

“很好，让军刀他们把种花家的孩子挑出来带走，其他的孩子，送回索科维亚，专门成立一间孤儿院，魔龙集团养着他们，等他们成年了，到魔龙集团工作！”

“好的BOSS，我现在就去处理。”

“等等，基地里面的实验设备，没有太大的损坏吧？”

红魔鬼没有马上回答，转头看着韦德、牌皇、维克多和炮弹，让洪观的心里一沉，这四个狗东西，不会给老子找事儿了吧？

最新网址：www.mayiwsk.com