第531章 BOSS，你是知道我的

最新网址：www.mayiwsk.com

被洪观和红魔鬼盯着，四人有点尴尬的挠挠头“BOSS，你是知道我的，只要你开口，就算是天王老子，我也干他，可是你没说啊。

我的刀太锋利，随便一刀下去，人两半了，后面的机器也没保住，这不能怪我！”

洪观咬着牙“行，韦德，了解你，维克多你怎么回事？”

“BOSS，你是知道我的，东西不是我打坏的，是我遇到了一个体质和力量型的异人，抓着我一顿摔，东西都是那个异人弄坏的，我只是杀了他！”

“好，跟你没关系，你也被打的很惨！牌皇和炮弹，你们两个又是怎么回事？”

“BOSS，我是个仔细人，我可没有破坏啊，只不过有个人不知道怎么回事，打着打着突然爆炸了，差点没弄乱了我的发型。”牌皇摆弄了一下自己的油头。

“自爆了？是不是全身发红，温度很高，有一定的自愈能力？”

“是的！”

洪观无语，基里安都狗带了，诺曼进监狱了，绝境病毒竟然被九头蛇拿到了，看来奥斯本集团里有卧底啊！

“行，我知道了，炮弹，你丫怎么回事！”

炮弹尴尬的挠挠光头，作为一个老外，他已经英年早秃了“冲的太猛，一下没控制住，我真不是故意的！”

“唉，行吧。”洪观无奈的拍拍额头“我知道你们都天赋异禀，也就不多说什么了。

红魔鬼，你去一趟地狱边缘，带着科学家过来，看看基地里的设备，还有哪些能用的，另外把基地修复一下，以后咱们自己使用。”

“好的BOSS！”红魔鬼答应一声，直接走人了。

洪观回去睡觉，其他人忙到天亮，主要是安顿那些孩子，太花费时间了，其中的大部分，父母都被贾莹带人杀死了。

“洪先生，闪烁说她不跟我们回去了，还说你会跟局长沟通，能给我们解释一下是什么情况吗？”

“呵呵！”洪观有点尴尬的挠挠鼻子“我也不想的，可是我这张脸，根本就是致命的吸引，对于你来说，可能有点难以理解。”

军刀一脸黑线，什么叫老子难以理解，你是长得比我帅一点，难道老子很差吗？

想要追老子的人，从北平基地，排到魔都基地还不好。

洪观：你认真的？骗别人也就算了，你不能骗自己啊！

“洪先生，那我这回去怎么跟局长交待啊！”

“交待？”洪观都想说了，老子出来混的，要给谁交待，后来一想，还是算了，毕竟是自己人。

“这个简单。”说着把一个檀木盒放在桌上打开，里面摆着十个玉瓶。

“这是顶级的炼体丹，每瓶十颗，一共一百颗，能够制造出一百个强者了，这交待郑局长应该满意了。

如果他还是不爽，你让他来跟我要交待！”

军刀还没开口，孙悟空就一脸讨好的笑容，把盒子盖上，抱在怀里“多谢洪先生，您真是慷慨！”

孙悟空都快给洪观跪下了，他能怎么办，只能无奈的点点头“麻烦洪先生开一下传送门，我们还要回去复命！”

“好说，都是自己人！”传送门打开，另一边正是北平的秘密基地。

两人对着洪观点点头，一起走了进去。这时候，闪烁从休息室里出来了，刚洗完澡，头发还是湿的。

“他们已经走了？”

洪观上前，把闪烁搂在怀里“已经走了，为了你，我可是付出了一百颗顶级炼体丹啊，否则就郑贤那种人呢，是不可能放手的！”

闪烁抬头，仰望着洪观“那你想我怎么报答你？”

“陪我打麻将，台湾牌怎么样？”

“好！”闪烁声若蚊蝇的说了说了一声，洪观就把她抱起来，这真是先天妲己圣体啊，玉藻前跟她也就是平分秋色！

没有直接回纽约，而是来到了非洲的实验室，查看绝境病毒注射的情况。

“目前绝境病毒成功注射的人有多少了？”

“一千零五人，成功率也能保持在百分之八十五以上了。”

“很好，两位博士，果然是生物科学界的顶级人才，等绝境病毒成功率达到九十九，我会为两位申请诺贝尔医学奖，虽然不是很对口，但也不错。”

康纳斯还好，毕竟他现在是死人，根本不能露面。但塞缪尔史登都要乐坏了，这可是诺贝尔奖项啊！

“BOSS，其实除了诺贝尔的奖项，还有许多奖项，都适合绝经病毒的项目，您看？”

“哈哈！”洪观大笑，他喜欢塞缪尔史登这种人，有欲望，但又容易满足，好控制。

“当然没问题，有什么想要的奖项，尽管跟我说，我都给你安排上，相信我，绝境病毒是值得的。

不过绝境病毒完成之后，我希望你们能够继续研究蜥蜴药剂，未来的地球不太平，不只需要高端的战斗力，还需要更多的中低端战斗力。

最好是能把绝境病毒和蜥蜴药剂结合，变成蜥蜴人之后，还能变回人类的样子。”

“当然，我最喜欢高难度的项目，交给我就放心吧！”

得到洪观的认可，塞缪尔史登顿时就飘了，洪观心里暗笑，如果弄不出来，就用布鲁斯得血液，把他变成大头目。

本来还很开心的塞缪尔史登，突然感觉全身一冷，好像被什么盯上了。

把两人打发走，把实验室的安保人员叫了过来。

“明天开始，把绝境病毒稳定的人，陆续送到索科维亚，那里刚被袭击了一次，需要更强大的武装力量。”

“好的BOSS，我这就去安排。”

想了一下，应该没什么纰漏了，这才回到索科维亚，把旺达和皮特罗接着，一起回到了纽约的魔龙酒店。

闪烁回密林庄园修炼去了，洪观把姐弟俩叫来，魔气深入两人的体内。

仔细探查之后，发现两人本身的能力已经激活了，只是还处于半休眠状态。

估计两人通过心灵宝石激活了力量，其实是体内的力量感觉到致命的危险，活跃起来了而已。

随着魔气输入量的加大，他们体内的力量，仿佛遇到了天敌，完全激活。

看着旺达全身冒出红光，洪观满意的点点头，混沌魔法跟冥神西索恩有联系，算是漫威宇宙中最强的力量之一。

旺达看着自己手中的红光，惊讶的捂着嘴。

皮特罗就夸张了，疯狂的在屋子里奔跑，竟然还想弹洪观的脑瓜崩，结果洪观一下就抓住了他的手。

“小子，跟我玩速度，你还差得远，老老实实当你的门童，否则我就让你去送餐，或者送外卖！”

“观哥，我弟弟是速度快，我这是什么力量？”

“你可以理解为魔法的力量，至于怎么使用，你可以自己摸索。”

这就是混沌魔法和古一魔法的不同，混沌魔法跟现实宝石的力量很像，有人之前就猜想过，旺达拥有了现实宝石，打紫薯精跟打儿子一样。

第二天，洪观带着死亡女和一身OL装的旺达，一起坐上红旗L5，出发去奥斯本集团。

经历了诺曼被抓，还有基里安和电光人的辅助，奥斯本集团的股票，直接砸穿了地板。

艾玛通过一系列的操作，成了奥斯本集团最大的股东，哈里奥斯本也要靠边站。

你还别说，旺达这一身OL套装，看着更是天赋异禀啊。

看着纽约繁华的样子，旺达眼中满是好奇“观哥，纽约好繁华啊！”

洪观很无语啊，你也没见过什么是繁华，再过几年，种花家的繁华程度，就会超过白头鹰了，而纽约，可能就要成为行尸走肉的聚集地了。

“以后有机会，带你去种花家看看，尝尝那里的各种美食，你会爱上种花家的。”

“好啊。”旺达搂着洪观的手臂，弄的洪观鼻子一热“那我就等观哥你陪我去种花家！”

很快到了奥斯本集团，哈里奥斯本，已经带着剩下五位董事会成员，在门口迎接他了。

开门下车，哈利奥斯本主动走过来“洪叔叔，欢迎你来奥斯本集团。”

洪观拍拍哈利奥斯本的肩膀“客气了，都是自己人，诺曼太冲动了，你可不要跟他学。”

一句话就给哈利干沉默了，几乎把不爽写在脸上了，还是勉强的笑了一下“谢谢洪叔叔，我会小心的！”

看着他脸色煞白，一副肾虚的样子，洪观估计他的家族遗传病，已经开始影响他了，搞不好什么时候，他就要变成小绿魔了。

到时候，自己就可以把他手里的股份，让艾玛操作一下，拿在手里了。

什么，你说哈里奥斯本是个好人？抱歉，那是电影，现实里能当资本家的，没有好人！

所有人来到大会议室，因为很多股东的股份都被洪观拿到手了，算上哈里奥斯本和洪观，一共只有七位股东了。

“今天跟大家见面，就是跟大家认识一下，魔龙集团是干嘛的，你们应该很清楚。

关于武器的研发，到此为止，已经研发出来的产品，我们会促成跟军方的合作，回收成本。

主要的方向，是生物研究方面，主攻医药方面的生物研究，有风险的研究全部停止。

我话讲完，谁赞成，谁反对？”

“我反对！”哈里奥斯本站了起来“洪叔叔，绝境病毒投入了大量的资金，如今成功率已经超过了百分之五十，怎么可以突然停下？

还有人体强化药剂，和其他的一些项目，如果停止了，会造成巨大的损失！”

洪观呵呵一笑，看着剩下五个股东窃窃私语，心里冷笑一声，还想跟自己打擂台，你什么身份，老子什么身份。

最新网址：www.mayiwsk.com