第537章 一不小心半无敌了

最新网址：www.mayiwsk.com

看到周围的触手，洪观的吐槽欲望完全忍不住“我了个擦擦，打不过你就玩抽象，你来错片场了，应该去脚盆鸡动漫里！”

莫邪剑出现，一个蓝色的光环出现，能量触手，也全部被冻结。

洪观向着能量最浓郁的地点出发，伊戈不断的怒吼，想要阻挡洪观，可是他的攻击，对于洪观来说，跟过家家没有区别。

这也是为啥伊戈不敢本体出去搞事的原因，他的攻击力太弱，本体弱点又太明显。

所以才会用分身出去搞事情，弄出那么多的孩子，想要补全自己的基因，变成真正的天神组！

“啊！”伊戈再次一声怒吼，分身挡在洪观面前，双手往前推，喷出银色的能量，想要把洪观击退。

“你不要逼我，否则大家就鱼死网破！”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住笑出声“陪你玩一会，还真的以为自己很牛逼？现在我玩腻了，你去死吧！”

一个全力前冲，将伊戈的分身撞碎，洪观化作黑色的流光，两息的时间，就来到一颗大脑前面。

“啧啧啧！”洪观摇着头“伊戈，你还真是一个废物，难怪天神组不承认你，本体竟然是脆弱的大脑，真给天神组丢脸啊！”

“那我也能杀了你！”

大脑里传来伊戈气急败坏的声音，整个星球都震动起来，竟然是想要自爆！

魔气、信仰之力和功德之力，三种力量合一，一刹那就包裹了伊戈的大脑，把他的灵魂控制住，拖出来扔进了噬魂幡。

三股力量沸腾，将伊戈的头颅包裹，上面的都是伊戈的子嗣，包括螳螂女，也全都炼化，成了洪观的养分！

等到整颗星球被收进胚胎宇宙，整个宇宙再次进化，能量雨落下，昆仑神树疯长。

枝干已经刺破了密林庄园的大气层，生长到了宇宙之中，吸收了宇宙的能量，还在继续，好像要把所有的反地球串联起来一样。

我尼玛，这棵昆仑神树，还真长成世界树了，未来会跟九界一样？

感受到身体再次变强，洪观睁开眼睛，看了一眼属性面板，嘴角翘起。

属性面板

力：8000（成年人5）

敏：7000（成年人5）

耐：11000（成年人5）

神：6000（成年人5）

四维大幅度增加，最关键的是神突破到了六千，算是暂时弥补了自己的短板，耐力突破了一万，让自己的身体更强，到达了另外一个境界。

洪观感觉就算现在中下层的天神组在面前，都能用肉身硬钢了！

长出一口气，伊戈还是一个活着的大头呢，都没有虚无之地的残骸强，那个天神组到底是怎么死的，吃了没看过漫画的亏啊！

伊戈：生而为天神组，我很抱歉？

抬头望去，独眼天神组的身影一闪即逝，被黑洞吞噬，弄的洪观一头雾水，这狗东西什么意思，要单挑吗？

看来自己是不能等了，要尽快完善装备，否则要是被天神组群殴，吃亏的就是自己了。

传送门打开，洪观走进去，已经来到了奥丁的宫殿，这老小子，正在跟索尔他们开会，类似于上朝。

只不过文官不开口，托尔开口就是要干死他们！

看到周围这么多人，洪观一声老登憋在嘴里“神王奥丁阁下，阿斯加德这是面对战争了吗？”

托尔走到洪观身边，哈哈一笑“你来的正好，穆斯贝尔海姆不是很太平，我们正准备发兵攻打，你要不要去玩玩？”

“我看你们是想让我免费打工吧？不过正好，我想要苏尔特尔的一样东西。”

“什么？”

“他头上的王冠，应该不为难吧？”

奥丁看着洪观，微笑着点点头“可以，只要你能够拿到，王冠就是你的战利品。”

“很好，那就多谢奥丁陛下了，托尔，我们出发吧，不需要别人，我们两个一起就好！”

“当然，我们合作，必将所向披靡，杀了苏尔特尔这个狗东西！”

两人来到彩虹桥，随着彩虹桥的光芒，来到了穆斯贝尔海姆。

放眼望去，这里全都是黑红色，黑色是干涸的岩浆，红色的是还没干涸的岩浆。

空气中弥漫着硫磺味，不知道的还以为是到了地狱呢！

往远处望去，一个巨大的王座之上，坐着一个身高百米，全身火红的巨人，戴着简陋的王冠，手里拿着一把燃烧火焰的大剑！

“托尔奥丁森，奥丁之子，你不应该来穆斯贝尔海姆，我们跟尼达维勒和亚尔夫海姆的事情，不是你能管的！”

洪观无语，你都没有永恒之火了，也就是看着唬人，在电影里，都被索尔给单刷了，哪来的勇气装逼。

“你就是苏尔特尔？”

“是，你身上没有阿斯加德的气息，你是什么人？”

“哈哈，我是你爷爷，今天跟你这不孝顺的孙子，借两样东西！”

“你找死！”

苏尔特尔被激怒，离开了王座，向着洪观杀来，手中大剑挥舞，带着火焰，一个下劈！

“当”的一声，三尖两刃刀挡住了巨剑，洪观的身体也在不断变大，装备全穿在身上，气势比奥丁还要强大！

托尔吞了一口口水，他在这里好像是多余的，一个不小心都容易被洪观踩在脚下！

看着两个庞然大物不断的拼杀，托尔用锤子飞走，杀向远处的小巨人。

跟苏尔特尔打了十几招，洪观就发现了，苏尔特尔在渐渐的虚弱。

“原来是个银样镴枪头，没有了永恒之火，你的力量越用越少了吧？所谓的侵略，只是做做样子，真是可笑！”

说话间，三尖两刃刀接住大剑，一拉一引，把大剑引到一边，三尖两刃刀一划，苏尔特尔的手臂就飞了出去。

只剩下一条手臂，苏尔特尔还要反击，可惜大剑还没拿起来，就被三尖两刃刀削掉了脑袋！

看着庞大的尸体，洪观秉承着不浪费的原则，把王冠、王座、大剑和尸体都装了起来。

正准备去看看托尔，天空中一条巨龙飞了起来，对着洪观一个俯冲，一道灼热的龙息喷出。

洪观哈哈一笑，魔火吐出，顶着龙息上冲，把所有的龙息都吸收了。

而此时的洪观，已经出现在巨龙的上空，一拳下去，就打的巨龙脑浆迸裂，尸体被洪观收了起来！

老大苏尔特尔死了，老二火龙也没了，剩下的小巨人全都怂了，选择投降。

托尔放下锤子，有些无语“洪观，你的动作也太快了，我还没打过瘾！”

抬手一个大脖溜子“是我快吗？那是你太慢，菜就多练，找什么理由。

还有，你之前学的东西，都学到狗肚子里面了吗？咱们是来平息战争，不是让你来爽的！”

无奈的点头，其实托尔心里很无语，说的好听，结果最牛逼的，还不是都被你杀死了！

大喊一声，彩虹桥落下，两人回到阿斯加德，奥丁单独的接见了洪观。

看到没有外人了，洪观可就没那么好脾气了“你这个老登，直接坑我，把我扔到海尔冥府，你是不是要给一个交代？”

“我只是给你一个机会解决海拉，让大家提前安心嘛，你也能提前拿到你想要的东西了。”

洪观白眼一翻“你个老登，最好是这么想的，把生命之碑和毁灭者战甲给我，这件事情到此为止，以后海拉不会在出现了，你也可以放心了。”

奥丁的笑容不变，整个人还轻松了很多，因为就算现在的他，搞定海拉也需要受伤。

想想海拉刚出来的时候，还是虚弱状态，都能捏碎喵喵锤，就知道全盛时期的海拉有多凶残了。

拿到生命之碑和毁灭者装甲，这次可不敢让奥丁再送他了，直接回了密林庄园。

来到铁匠铺，拿出干将剑，把永恒之火、王冠、王座、巨剑、苏尔特尔和巨龙尸体都添加上去，还加上了大量的鲜血和魔火，让洪观感觉一阵虚弱。

点击了确定，看到四十八小时的时间，洪观满意的点点头，干将剑的威力，不会比巨阙剑差啊！

休息了十个小时，身体恢复到巅峰状态，把代表木属性的湛卢取出来，添加了生命之碑和那块生命能量很强的甲片，配上其他材料和血液，同样点击了确定。

时间只有二十四小时，看来材料还是差了一点。

紧接着，来到了裁缝铺，以孽龙铠为主，毁灭者战甲和血液为辅，点击了强化，没想到竟然也有二十四小时，真是出乎意料啊！

时间一晃而过，结束了打牌，先来到了裁缝铺，看到了全新的孽龙铠。

孽龙铠：防御力加三十万，耐力加十万，力量加五万，敏捷加一万二，精神加八千

特效一：法天象地，身体巨大化，个头越大，力量越强。

特效二：孽龙立场，可开启孽龙立场，进行攻击和防御。

特效三：孽龙觉醒，全方位的增强攻击、防御和法术。

特效四：孽龙吐息，喷射出高强度能量光束，摧毁眼前的敌人。

特效五：孽龙撕天，耗尽所有力量，打出全力一击，最高为百倍。

防御力再次提高了十万，耐力也突破了十万，不愧是奥丁硬钢天神组的战甲啊，果然不同凡响。

问题是一件防御为主的铠甲，五个特效，三个半是攻击技能，这就很蛋疼啊！

收起孽龙铠来到铁匠铺，开看着全新出炉的干将和湛卢。

一个散发着恐怖的热量，一个带着澎湃的生命气息，比之前更加强大。

归剑入鞘，查看了一下孽龙剑匣的属性，忍不住眼前一亮。

孽龙剑匣：攻击加四十五万，力量加八五万，敏捷加五万，耐力加十二万，精神加三万

特效一：唤星，召唤一颗小行星，从天而降攻击敌人。

特效二：暗影突袭，制造一道暗影分身，自影子中杀出，给予敌人致命一击。

特效三：极寒射线，射出一道可冻结万物的极寒射线。

特效四：光明之殇，对敌人，释放一道光明诅咒，对黑暗系造成伤害翻倍。

特效五：极焱斩，以强大的火焰力量，斩杀所有敌人。

特效六：复生，将亡者的灵魂从灵魂安息之地召唤出来，让亡者复生。

特效七：雷劫，可接引雷劫为自己所用，最低九道，最高八十一道！

“嘶”洪观倒吸一口凉气攻击增加了十五万，属性也增长不少，最强的还是多了两个特效，这次就算是被天神组围殴，也能大杀特杀了。

最新网址：www.mayiwsk.com