第546章 很假的死法

最新网址：www.mayiwsk.com

就在洪观进入胚胎宇宙的时候，两个天神组六饼的身影出现，看着大战过后的全能之城，默默的看了一会，转身走入宇宙深处不见了。

而在他们离开之后，灭霸带着只有之前一半规模的舰队，同样出现在了全能之城，他的目标是希腊神系的火神赫菲斯托斯。

看到已经没有活物的全能之城，灭霸沉默了，看来只能去尼达维勒了，但那里是奥丁的地盘，想要硬来，风险太大啊！

先等等，舰队恢复实力，找几个能打一些的手下，再去跟奥丁拼一下。

密林庄园中的洪观，可不知道这些，兴冲冲的来到铁匠铺，把九剑一一拿出来，添加这各种材料。

这次洗劫了整个全能之城，得到的各种属性材料可是太多了。

九剑添加完成，又把新得到的黑死剑拿了过来，还能感觉到黑死剑的反抗，一个音声在洪观耳边逼逼叨叨，什么召唤彩虹桥，打开永恒之门，杀光众神。

黑死剑好像是从共生体之神纳尔身上掉下来的，他说的众神，应该是天神组吧，毕竟当初纳尔就是被他们吵醒，然后杀了一个天神组，又被封印了的。

一口魔火吐在黑死剑上，将黑死剑炼化，打上了自己的印记，声音也消失了，才放了上去。

把众神的尸体，还有天神组六饼的尸体也添加上去，点击了最后的确认。

完事之后，来到裁缝铺，以孽龙铠为主，把炎魔地狱、天蜈弓，魔龙靴啥的，凡是用不上的装备都加了进去，最后是天神组的盔甲，点击了强化。

看着七十二小时的时间，让洪观忍不住双眼放光。

看看还剩下天神组的锤子，留着也没什么大用，索性再次回到铁匠铺，把三尖两刃刀和锤子都放上去，点击了融合。

看着一百零八小时的时间，洪观的眼睛忍不住放光，这尼玛是要发啊！

安心的打了四天的麻将，玩的都有点腰酸背痛了，才从温柔乡里出来。

来到铁匠铺，十把剑和全新的三尖两刃刀已经全都出炉了。

九剑放入孽龙剑匣，全新的属性，让洪观双眼放光。

孽龙剑匣：攻击加一百万，力量加二十五万，敏捷加二十万，耐力加三十万，精神加十五万

特效一：唤星，召唤一颗小行星，从天而降攻击敌人。

特效二：暗影突袭，制造一道暗影分身，自影子中杀出，给予敌人致命一击。

特效三：极寒射线，射出一道可冻结万物的极寒射线。

特效四：光明之殇，对敌人，释放一道光明诅咒，对黑暗系造成伤害翻倍。

特效五：极焱斩，以强大的火焰力量，斩杀所有敌人。

特效六：复生，将亡者的灵魂从灵魂安息之地召唤出来，让亡者复生。

特效七：灾难之风，形成一股黑风，摧毁眼前的一切。

特效八：庚金杀阵，绝世凶阵，杀戮越多，阵法的威力越强。

特效九：灭世雷劫，召唤灭世雷劫，镇杀一切敌人！

我尼玛，一百万的攻击力，加上九大特效，这应该算是孽龙剑匣的完全体，强的可怕啊！

现在要是九剑合一，就算是被天神组围殴，也能大杀特杀，就算整个漫威宇宙有一千多天神组，在自己面前，谁胜谁负也不好说。

再看看一旁的全新黑死剑，八面汉剑的造型，通体漆黑，仿佛能吸收光线，四条血槽，其中仿佛有血液流动，杀气四溢。

孽龙戮神剑：攻击加七十万，力量加十五万，敏捷加三十万，耐力加十万，精神加三十万

特效一：神泣，对神类生物有天然的震慑力。

特效二：神血，吸收神类生物的血液，能增加戮神剑的威力。

特效三：神伤，对神类生物造成的伤害加深，有一定致死几率。

特效四：戮神，每杀死一个神类生物，都会对戮神剑和剑主进行大幅度强化。

我尼玛，一把单手剑，就有七十万的攻击力，而且四条特效，全都是针对所谓的神类生物。

这个范围可就广了，比如在漫威宇宙，所有自称神的，或者名字里带神字的，都要被克制，这判定效果是真的强。

现在洪观已经开始渴望遇到天神组了，还有死亡女神，你不是狂吗？敢不敢让我捅你一剑？

最后就是三尖两刃刀，形状没有什么大的变化，但不管是刀尖还是长柄，都布满了神秘的花纹，颜色也带上了一丝的青铜色，古韵满满！

三尖两刃刀：攻击加九十万，力量加四十五万，敏捷加十五万，耐力加三十万，精神加十万

特效一：坚不可摧

特效二：无坚不摧

特效三：大小如意

特效四：战神附体，召唤一尊天神的虚影，加持己身！

前三条没什么好介绍的，第四条与其说是战神附体，不如说是六饼附体？不过对战斗力的提升不小，起码召唤出来六饼的实力，不是按照之前杀死的天神组来的！

激动地心，颤抖的手，来到了裁缝铺，看着放在桌上的连身铠果然没有失望，系统出品，就是BUG啊！

系统：我也没想到一个裁缝铺一个铁匠铺，被你都用的冒火星子了，老子亏麻了！

孽龙铠：防御力加五十万，耐力加三十万，力量加十五万，敏捷加十万，精神加十万

特效一：天神下凡，清除所有负面状态，进入天神形态，期间大幅度减伤。

特效二：孽龙立场，可开启孽龙立场，进行攻击和防御。

特效三：孽龙觉醒，全方位的增强攻击、防御和法术。

特效四：孽龙吐息，喷射出高强度能量光束，摧毁眼前的敌人。

特效五：孽龙撕天，耗尽所有力量，打出全力一击，最高为百倍。

第一个特效的法天象地，变成了天神下凡，孽龙血脉提纯之后，本身就有法天象地的能力，没了也不心疼。

但天神下凡这个技能，那可就不是鸡肋了，大幅度减伤，这可是保命的神技啊。

开完天神下凡，再开BUM，自己起码能保持半个小时狂暴输出状态，就问你们怕不怕！

长出一口气，这次全能之城的收获，真是超乎了自己的预料，现在整个漫威宇宙，就算是OAA出现，他都敢硬钢一下。

从密林庄园出来，全能之城静静的矗立在宇宙中，只是上面除了植物，已经没有了生机。

魔气涌动，将全能之城炼化，拖进胚胎宇宙，打完收工。

传送门打开，洪观回到了纽约。他刚走之后，一队十人的天神组，再次出现，一个六饼队长，两个四饼，六个二饼还有一个一饼。

看着洪观离开的方向，不知道想到什么，转身走进了宇宙深处！

地球进入平静期，洪观也不再到处乱跑，两点一线，纽约和胚胎宇宙，一方面巩固功德和信仰，一边安心的打麻将。

至于斯特兰奇出了车祸，双手残废，蚁人或者黄蜂女的事情，洪观都丝毫不关心。

两年之后，洪观正在晒天阳，传送门的声音响起，古一出现在洪观的身后。

“洪观，我的时间到了，你的计划搞定了吗？”

“当然。”洪观从椅子上站起来，走到屋里，拿出昆仑神树的树叶，熟练的给古一泡茶。

两年的时间，得到的功德和信仰之力，让洪观把反地球和维度空间，全都收进了胚胎宇宙。

现在的胚胎宇宙，已经没有了缝隙，完全成了一个椭圆形的巨蛋，象征着孕育和完美无瑕。

一旦蛋壳碎裂，那诞生的宇宙，洪观就是创世神，也是他成为天魔的时候。

到时候功德之力的不朽金身，加上信仰之力成神，就算自己是天魔身，那些大能也不敢动自己，否则天道的反噬，他们可是扛不住！

“我的计划已经成功了，你打算什么时候假死？说实话，只凭卡西利亚斯那些人，你死的有点太假了。”

古一笑着喝了一口茶，露出回味的神色“假不假的不重要，我守护了地球几百年，太累了，我想休息了。”

“好吧，你选好时间之后告诉我，我去接你，对了，提前把时间宝石给我，斯特兰奇那种不安分的人，不适合保存时间宝石。”

“那你就适合了？你收集了几颗无限宝石了？”

“不多，拿到你手里的那颗，就只差一颗灵魂宝石了，我打算灭了多玛姆之后，就去拿灵魂宝石。”

“嗯？”古一愣了一下“你能杀死多玛姆？”

“八成把握，就算杀不死，也会把他打残，作为你最大的债主，你假死之后，他一定会来搞事情。

一个斯特兰奇，根本不够他打，还是我来吧。”

一个小型的传送门出现，古一伸手进去，拿出了阿戈摩托之眼，结印把里面的时间宝石取出来，交给了洪观。

“时间宝石归你了，地球也靠你了。”

洪观做出一个达咩的手势“我可以解决多玛姆，但我不会一直守在地球，你应该知道，我早晚会离开这里，这个宇宙已经在排斥我了。”

“好吧，反正我都死了，不管发生什么，我也管不到了。”

一个月之后，古一法师的徒弟卡西利亚斯背叛了古一，导致古一被捅了一刀，坠楼而死，尸体也被黑暗魔法吞噬。

一转眼，洪观进入密林庄园，古一坐在昆仑神树之下，正跟书妖一起喝茶下棋，神态轻松的很。

最新网址：www.mayiwsk.com