第556章 浑水好摸鱼

最新网址：www.mayiwsk.com

回到密林庄园，洪观就盘膝而坐，再次用功德之力和信仰之力强化身体和神识。

七千年了，功德之力都结成金丹了，都怪鸿钧那个坑逼。

转眼百年间过去，再次醒来洪观查看身体，露出惊喜的神色，他的骨骼已经完全变成了金色，骨髓都如同金液一般。

一握拳，就能感受到澎湃的力量，拿出开天斧试了一下，果然使用的更加自如，没有那种沉重感了。

属性面板

力：300000（成年人5）

敏：280000（成年人5）

耐：420000（成年人5）

神：370000（成年人5）

最惊喜的还要是神，因为信仰之力单独提升的神，让神超过了力、敏，成了继耐力之后的第二高属性。

同时四维属性也更加平衡，这对于洪观来说，是一个好现象。

拿出鸿钧给的三寸飞刀查看一下，质地很硬，类似于骨骼的材质，魔气无法渗透、流通，神识也无法炼化，也就意味着无法作为灵宝催动。

单纯靠力量去投掷的话，就算自己属性够高，但也作用不大，鸿钧果然是个坑逼啊，给自己一个没用的东西。

如果自己花时间去研究，那就正中他的圈套了，平白浪费了在巫妖大战中获得好处的机会。

想到这里，洪观把飞刀收起来，看了一下众女的情况，修为都提升了不少，除了在胚胎宇宙无法渡劫以外，其他的发展都很好。

打了一年的麻将，神清气爽的回到洪荒大地，还没弄明白情况，就听到了震天的喊杀声。

天空之中，妖族如同蝗虫过境，从天而降，扑向地面上的巫族部队。

巫族的将领是蚩尤和他的八十一个兄弟，风伯雨师等大巫，在两侧掠阵，妖族也没有派出妖帅。

当妖族接近的时候，蚩尤骑着食铁兽，大喝一声“搭弓，放箭！”

漫天的箭雨，射向天空中俯冲的妖族，一时之间，妖族受伤、死亡的士兵，如同雨点一般，从天空中落了下来。

看到这一幕，洪观戴上面具，欣慰的点头，蚩尤果然是天生的统帅，竟然通过自己之前留下的只言片语，研究出了战阵！

妖族吃了大亏，但也拉近了距离，队伍中的妖将，手持各种兵器，挥出自己的攻击，想要打乱蚩尤的部署！

只见蚩尤丝毫不慌“御！”所有的部队，举起大盾，连成一片，同时八十一个兄弟，成了战阵的八十一个节点。

妖将的攻击打在连成一体的战阵之上，根本无法破防，只是让战阵的护罩，起了一些涟漪而已。

“反！投矛！”蚩尤再次大喊一声，八十一个节点亮起，八十一根巨大的矛影显化，对着队伍中的妖将投掷出去。

同时普通的部队，也放下大盾，对着天空中的妖族，投出短矛，将天空中的妖族射杀，再次增加了不少伤亡！

而那些妖将，也被蚩尤的兄弟射中，身体四分五裂。双方还没有短兵相接，妖族的部队就已经损失过半了。

妖族的妖帅终于忍不住了，白泽能够洞悉世间万物，看出了战阵的高明之处，神情凝重的大喝一声“毒！”

还活着的妖将全都开始大喝“毒、毒、毒！”

妖族接到命令，凡是有毒属性的，都放出了毒雾和毒液。

下方的蚩尤也不会坐以待毙“风、火！”

战阵中火光冲天而起，借助风势，笼罩住战阵的上方。

毒液被大火炙烤，变成了毒雾，而毒雾则是被狂风吹散，无法造成更大的伤害。

但弊端也同样显现出来，火焰遮蔽了视线，妖族趁机攻了上来，双方开始短兵相接。

巫族为盘古的血液所化，属于天生的好战种族，根本不怂啊！

不断的组合成小型战阵，跟妖族纠缠在一起，妖族刚才伤亡了一半还多，交兵的瞬间，就被压制，胜利的天平，向着蚩尤的部队倾斜！

看着蚩尤骑着食铁兽，弄得洪观心痒痒，整的他也想弄一只骑骑了。

现在的食铁兽，可不是后期的团子。全身皮毛如同钢针、浑身还能看到肌肉的线条，身高超过五米，体长超过八米，这还是常规状态。

洪观能看出来，这只食铁兽的修为，已经是玄仙中期，也算是不弱了。

蚩尤后来跟黄帝的战争，要不是新天庭帮着黄帝，还派下了纯血的龙族应龙，蚩尤是绝对不会失败的。

到时候炎黄子孙就不存在了，而是黎民百姓。

周围看热闹的也很多，洪观就是其中的一员。

莫名的，洪观就有种被猛兽盯住的感觉，往天空中一看，跟十大祖巫对峙的妖师鲲鹏，正盯着自己，不知道在想什么。

不过绝对不是什么好事儿，自己杀了飞廉和九婴，他们应该是不知道的，那就是他知道自己帮助了巫族，毕竟自己当时戴着面具。

洪观眯起眼睛，眼中精光闪烁，真要是动手了，自己绝对不会怕妖师鲲鹏，因为他现在还没背叛帝俊，手里没有拿得出手的先天灵宝。

后天灵宝肯定会有，但在自己看过的小说里，没有具体介绍，那就说明不是什么了不得的东西！

红云已经狗带了，自己没弄到翅膀或者大腿，正闹心呢，要是妖师鲲鹏主动出手，那可太好了。

你他妈的是准圣没错，但我还有开天斧呢！

抬头跟妖师鲲鹏对视，露出一个狰狞的笑意，还特意在脖子的位置划了一下，可惜妖师鲲鹏并没有动手的意思。

地面的战斗，还在激烈的厮杀，蚩尤手持八米多长的虎魄刀，如同就是猛将，不断斩出刀光，收割着妖族的生命！

天空之中，帝俊和东皇太一同时冷哼一声，气势在缓缓的提升。

十大祖巫、刑天和后裔也在提升自己的气势，随时准备动手。

虽然巫族缺少了祝融和共工，但有刑天和后羿，还是能组成十二都天神煞大阵，要比天庭的高端战力更加牛逼。

现在低端战力打不过，高端战力不敢打，可想妖族天庭有多么郁闷。

巫族死了一个大巫夸父，但天庭可是损失了九只金乌、还有九婴和飞廉的。

一个小时之后，妖族大军溃败，分陆地和天空两个方向逃窜。

天空的还好，虽然吃了两波箭雨，高度上来之后，总算是脱战了。

地面的就惨了，被蚩尤率领军队衔尾追杀，死的那叫一个惨啊！

“够了！”帝俊怒哼一声“此战我们输了，让你的人停手，千年之内，妖族不会侵扰巫族。”

祖巫玄冥开口，声音是女性，听着还很温婉“你说停手就停手，之前你们偷袭的时候，怎么没想着停手？

你们趁我不在，把我部落的人杀了一半，要不是其他部落赶到，可能还会更多，你如果把当时的妖帅交出来，我们就停手！”

东皇腰间的小钟响了一下，顿时所有的声音都消失了，这件宝贝，正是先天灵宝东皇钟，据说巫妖大战的时候被打碎了。

“够了，你们真的想要跟天庭开战吗？”

玄冥还是用最轻柔的声音，说着最刚的话“好啊，我们现在就开战，到时候我们就盯着你打，倒是要看看，你的东皇钟，是不是防御无敌，能不能抗住我们的拳头。”

“你！”东皇太一表情愤怒，看着像是要喷发的火山。

“我什么？敢动手你就来，我忍你很久了！”

东皇太一身边的空间都扭曲了，可见他现在有多么的愤怒，但最后还是没敢动手。

“收兵，回天庭！”最后还是帝俊开口，给了东皇太一一个台阶。

天庭收兵，那些不会飞的妖族，成了巫族的猎杀目标，杀死之后，很多巫族直接饮血吃肉，看的洪观忍不住皱眉。

巫族到底不是人类，想要让他们彻底改变茹毛饮血的习惯，任重道远啊！

妖族一战大败，虽然占据妖族天庭，但对地面，完全失去了控制力。

大量的妖族被猎杀，成了巫族的养料，他们只能看着，无法做出应对。

最后还是站在妖族一边的女娲，想出了一个计策，那就是造人。

女娲用自己研究出来的天罡第一神通，斡旋造化，赋予了泥人生命，这些泥人，可不是后来的人类，应该叫原人。

因为现在没有地府，原人的生命就是无限的，而且跟普通的巫族差不多强大。

这就是女娲的计策，让原人在地面生活，早晚会跟巫族碰撞，从而爆发战争。

原人出现在大地之上，一个新的种族诞生，天降功德，终于让女娲功德成圣。

这也证明了第一个成圣的办法，那就是功德成圣。

看到女娲成功了，其他五人也不甘落后，道德天尊老子建立任教，教化众生，领悟了一气化三清，通过斩三尸成道。

元始天尊和通天教主，几乎是同时，成立了阐教和截教，以立教功德成圣。

最后的接引和准提，也想通过创立西方教成圣，但是大义已经被道德天尊、元始天尊和通天教主占据了。

无奈之下，只能立下四十八道宏愿，这才提前预支了功德，双双成圣。

而此时的洪观，却是行动派，放弃了巫族剩下不多的功德，投入了对原人的教育，只要把对巫族做的事情重复一遍，就能再次获得海量的功德啊！

最新网址：www.mayiwsk.com