第558章 开天之威

最新网址：www.mayiwsk.com

东皇太一看到帝俊受伤被困，手持东皇钟，伴随着一声钟响，他身边的两个祖巫浑身皮开肉绽的退开。

东皇钟也是属于开天神器，作用就是创造和毁灭。

硬接了一下东皇钟的全力一击，没死就已经是修为高深了。

十二都天神煞大阵还在运转，看到强良和龠兹重伤，后土立刻动手，息壤出现在东皇脚下，将他困住，蓐收怒喝一声，双手拉出一道金光。

“中！”随着一声怒吼，金光化作漫天金针，射向东皇东皇太一，可惜被东皇太一用东皇钟挡住。

虽然后羿已经死亡，但大阵的威力还在，东皇太一用东皇钟阻挡，东皇钟打出叮叮当当的响声。

洪观注意到，其中有一根金针打中的地方，出现了一条很小的细缝，肉眼难以看到。

这条细缝，是当年灭罗睺的时候，弑神枪的碎片划出来的，东皇太一蕴养了上万年都没有愈合。

对于一个开天神器来说，先天灵宝崩解留下的伤痕，就是道伤，打破了神器圆融合一的器身，几乎不可能愈合！

有了这条细缝，东皇钟就不是坚不可破的，虽然不知道是怎么来的，但洪观选择抓住机会！

就在金光将要消耗殆尽的时候，洪观用出纵地金光，化作一道金黑相间的残影，拖着孽龙开天斧，到了东皇钟面前，凌空跳起。

第一时间通过孽龙变，成了半龙人的形态，同时开启了天神下凡、生物力场、孽龙力场、孽龙觉醒全开。

“龙战于野，其血玄黄，斩！”

斧刃上带着神光，伴随着“当”的一声巨响，砍在了东皇钟上面。

之后就是大音希声，整个妖族天庭，仿佛都失去了声音，洪观的脸上，第一个被波纹波及，如同被大号的风筒吹到了一样，都尼玛成了沙皮狗了！

感觉到生命危险，就算是天神下凡的减伤也保不住自己，洪观只能把BGM打开！

被斧刃砍中的地方，出现裂纹，不断的扩大，神光亮起，一道光芒冲天而起，随着冲击波不断扩散。

洪观首当其冲，只是一瞬间所有的防御瞬间被摧毁，孽龙铠和孽龙幡也全部粉碎，就算四维属性已经很强了，还是被刹那间蒸发。

此时的洪观，手持开天斧，只剩下一副金色的骨架，一丝血肉都没有了！

巫族的十二都天神煞大阵也被摧枯拉朽的摧毁，祖巫全部重伤，大巫失去战斗力，巫族活下来的人万不存一。

妖族没有阵法庇护，伤亡更大，几乎整个天庭妖族都被灭了。

妖师鲲鹏、妖帅白泽、计蒙和呲铁还活着，其他妖族已经完全不见踪影了。

东皇太一也全身都是伤口，几乎只剩下一个骨架。

帝俊的头颅被干戚斩掉，被冲击波撵成了齑粉，肉身也只剩下带着裂纹的骨架。

洪观猛的从冲击波的震撼中回神，催动洪荒世界的功德之力，修复身上的伤势，金色的血肉慢慢的生长出来，让他不得不感叹，还是这个世界的功德之力好用。

与此同时，妖师鲲鹏看到帝俊尸骨旁的河图洛书，猛的显化出大鹏的形态，向着河图洛书冲了过来。

虽然身体还没恢复，但洪观也反应过来，妖师鲲鹏受伤也不轻，一身的战斗力剩下不到三分，速度也下降了不少，正是自己等候的机会。

“在我面前还要动手，是不是当我洪观不存在，死来！”

血肉还没有完全重生，洪观就化作残影，从后面追上妖师鲲鹏，手中的开天斧再次一招力劈华山！

妖师鲲鹏惊恐的回头，身上出现血光，应该是某种爆发潜能的技能。

可惜一切都晚了，他的一只爪子，刚抓到河图洛书，斧光已经到了，带着浓郁的魔气，一斧劈在他身上。

伴随着一声惨叫，妖师鲲鹏被劈成了两段，抓住河图洛书的爪子也被留了下来。

但他根本不敢停下，只能用带头的一半身体跑路，化作血光消失了。

洪观反应也很快，抓起帝俊的骸骨和河图洛书，化作金光就消失不见了。

离开天庭，飞出十万里，洪观刚长出血肉的头颅，露出一个狰狞的笑容，进入了密林庄园。

催动功德之力，把肉身复原，血肉之中，也有了金色光泽，距离完全化的功德金身已经不远了。

看着帝俊的巨大骸骨，也是一只三足金乌，足有五公里大小。

至于河图洛书，现在已经是无主之物，自己完全可以炼化，虽然不是攻击或者是防御型的，但先天灵宝必有其特殊之处。

至于东皇钟的碎片，洪观也趁乱用隔空存取，拿到了将近三分之一，剩下的已经不知所踪。

一件完整的先天灵宝，加上三分之一开天神器的碎片，还有帝俊的尸骨，赔上了孽龙甲和孽龙幡，已经是大赚了！

可洪观却不知道，等他离开之后，妖族天庭再次发生大战，白泽负伤逃走，计蒙和呲铁战死。

东皇太一发现无法逃脱，直接自爆，巫族几乎全部战死，祖巫只剩下了后土和玄冥。

大巫只剩下风伯和雨师，他们很早就伤重无法战斗，只能带着少数的巫族撤退。

看着满目疮痍的妖族天庭，玄冥飞向宇宙深处疗伤，后土带着残余的巫族回去。

这时蚩尤已经占领了大部分的洪荒大陆，开始对原人的围剿了。

后土重伤，无法遏制已经达到准圣，还有八十一个兄弟的蚩尤，只能带着残余的巫族，来到地府的位置，把幽冥血海以外的地盘占据，带着剩下的巫族生活。

两千年后，洪观从密林庄园中睁开眼睛，长出一口浊气，功德之力和信仰之力全部消耗，功德金身只剩临门一脚。

精神提升的不多，但是借助信仰之力，已经把河图洛书炼化，沉浮在识海之中。

它的作用，更像是辅助，能够查缺补漏、预见未来、推演功法和大道，虽然不如功德之力的作用明显，但要比自己修炼来的更快。

至于东皇钟的碎片和帝俊的尸体，只能暂时搁置，这两样东西，还无法锻造出最强大的铠甲。

从密林庄园之中出来，感觉洪荒世界有些异样，金色的瞳孔出现，在天空之中，能看到丝丝的黑气。

“这是劫气？”洪观愣了一下，用不太确定的声音开口。

可惜没有人回答他，洪观无奈只能先去原人的部落，很快就发现了不对，蚩尤率领的巫族，正在跟黄帝和炎帝率领的原人战斗。

看到这场面，洪观的手又开始痒起来，想要去gank一波，却感觉被一个恐怖的意志盯住了。

往天空看去，功德金瞳透过天空，看到了锦绣天的娲皇宫，女娲手里拿着她伴生灵宝红绣球，身旁立着一杆旗帜，乃是能够号令天下妖族的招妖幡。

身后浮现着一幅画卷，上面的山河不断的变化，宛如真实的景物，乃是先天灵宝山河社稷图。

里面其实就是一个真实的世界，更是可以容纳天地。

如果是之前，被女娲盯上了，洪观可能转头就跑，没个几千年，洪观都不敢出来。

但现在有了靠山，还是最牛逼的圣人老子，哪还会怕女娲。

看到洪观没有畏惧，女娲冷哼一声，隔绝了洪观的视线。

洪观也知道为何女娲会这样，她也是妖族，相传他的哥哥羲和，也就是后来的伏羲，也在妖族天庭，巫妖大战死亡之后转世成人，这才成了伏羲。

就算你有招妖幡，能号令天下群妖又有何用，家师道德天尊，你敢动我吗？

看看下方的战斗，应龙还没出世，只是小打小闹，现在也没人听自己教化了，不能浪费时间，要给自己找点营生啊！

一路飞到海上，把十几个小岛，合并成为一个大岛，把不少动物人弄出来，先用生物力场隔绝外界。

否则就洪荒的重力，会把他们压成肉饼。

传给他们炼体的功法，借助洪荒的灵气，他们的进境很快。这时在慢慢的开放重力，让他们适应洪荒世界。

动物人最大的特性是什么？当然是繁殖快啊，不到百年，动物人就把巨大的岛屿填满了。

还给自己的种族，起了一个牛逼的名字，叫做半妖族。

洪观发现利用动物人增加洪荒的人口，也能获得功德，还能获得信仰之力，也没停下，百年时间，已经搞出了十座这样的大岛。

每座岛上容纳百万人口，十座就是一千万啊。

这已经超过原人的人口数量了，给洪观提供了海量的功德。

闲下来之后，洪观一边制造新的岛屿，一边尝试用斡旋造化制造生命。

一个跟后世拔牙明星差不多的S形新材，慢慢的呈现在眼前，跟密林庄园的周妙玄一样，甚至更加完美。

只不过穿着一身白色的铠甲，梳着发髻，洪观还特意调整了发际线，不会那么往后。

突然一个走神，魔气没有控制好，本来已经有生命力的人偶，成了一滩烂泥。

洪观叹了口气，随手把烂泥拍死，再次拿出一个人偶，这次全神贯注，终于在三天之后，一个有血有肉的人出现了。

感觉到体内的功德之力多了一丝，洪观露出笑容，这条路果然可以走通。

“从今天开始，你叫白浅，是我创造的第一个人类。”

白浅虽然还很懵懂，但还是给洪观鞠躬“多谢上仙！”

这就成了，只要给自己时间，也能创造一个族群，如果教化的好，功德之力绝对不会少。

最新网址：www.mayiwsk.com