第567章 一通乱杀

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观看着玉帝，慢慢的开口“陛下的意思是鲲鹏把孽龙从北海海眼中放出来的？”

“我们认为是，北海海眼是有封印的，从里面打开封印是不可能，就算从外面打开封印，也要有一定的修为，非金仙难以打开。”

拿出一根昆仑神木树叶卷的大号蚊香点上，猛吸一口，提神醒脑，看了一下周围看戏的“陛下是要我干了鲲鹏？

这孙子确实有点嚣张，上次在幽冥血海就想弄死他，被他给跑了，这次绝对要弄死他。

听说鲲鹏飞起来的时候，遮天蔽日，微臣善于烤鸡翅，不如拿回来大家一起尝尝。”

玉帝和王母本来没想要干死鲲鹏，但又不好打消洪观的积极性，加上天庭需要立威，只能点头。

“可以，不过你要小心，鲲鹏的修为，在洪荒可是顶尖的，不要被它伤了。”

“陛下放心，微臣虽是财神，但也略通拳脚，对付鲲鹏足够了。”

听到洪观这么说，其他人有忍不住嘴角抽搐，特别是截教过来轮值的龟灵圣母，别人不知道，她可是知道的，赵公明肩膀上的伤，就是洪观砍的！

“好，那你就去吧，如果可以，帮着大禹把那些孽龙也灭了，既然兴风作浪，残害生灵，那就别活了。”

“是，陛下，臣一定送它们全家福贵。”

这就是洪观要当财神的原因，送人全家富贵嘛，你就是说是不是财神该干的事情。

其他人也明白为啥洪观要当财神了，合着你是这样的财神是吧！

离开凌霄宝殿，洪观直飞北海，要出其不意攻其不备，先把鲲鹏干了。

要是先去弄那些孽龙，被鲲鹏得到消息，这孙子搞不好又要跑路，况且北海海眼里，可是还有不少“孽龙”呢！

到了北海海眼，发现这里阴云密布，没有一丝阳光，气氛压抑的一逼，难怪鲲鹏会搞事，在海眼附近待的久了，真的会变态啊！

龙族想要逃脱，也不是没有理由的，海眼之中的水，可不是普通的海水，而是一元重水。

乃是水被压缩到了极致，一滴就有几万斤重，冰寒刺骨，将海眼中的龙族，压得动一下身体都费劲，可以想象，海眼中的日子，到底有多难熬。

通过混沌铠和孽龙血脉的控水技能叠加，感受到混鹏此时化作鲲，在海眼旁边，透过封印，在跟里面的龙族说话。

虽然听不到声音，但看鲲脸上滑稽的表情，就知道这孙子肯定没憋什么好屁。

这可是他自己找死，要是它在空中，自己对付它还要花点功夫，还要担心它逃跑，可是在水里，那就怪不得自己了。

混沌铠的控水来自于玄元控水旗，本就是先天灵宝，孽龙血脉如今纯度也到了百分之四十，对天地间的所有水，可以说是完全掌控了。

鲲虽然也能控水，但在自己面前，就是一个弟弟，它不死谁死！

用出孽龙变，化成了一条万米巨龙，一声龙吟，开天斧背在身后，一头扎进了海里。

鲲鹏看到洪观的样子，就知道来者不善，立刻大吼“不要误会，我是龙族的朋友，大家不要伤了和气。”

龙头上露出狞笑“那就没错了，我跟龙族可不是朋友！”

一听这话，鲲鹏就想冲出海面跑路，刚一动，四周的水就如同钢铁一样，将它困住了。

看到龙背上的开天斧，那独特的造型，神威的气息，在整个洪荒都是独一份，鲲鹏立刻认出了洪观。

“是你？”

“没错，今天我来送你一程！”

“不要，是玄都大法师让我镇守北海海眼的，他可是你师兄，你不能杀我，否则怎么跟他交代。”

“交代？我为什么要交代，你他妈的是不是脑子有病，我跟师兄才是自己人，你个狗东西，上次就想杀我夺宝，到了北海还敢搞事，你不死谁死！”

话音刚落，洪观也不废话，一声龙吟就冲了上去，五只龙爪扣住鲲巨大的身体，龙爪锋利，插进了鲲的肉里，让它发出一声惨叫。

鲲鹏的战斗力是不弱，但问题是鲲的战斗力主要来自于冲撞，动不了还冲撞个屁啊！

两只龙翼从两边插过来，刺向鲲巨大的眼睛，鲲想要闭眼硬抗，龙翼上的尖刺，刹那间就突破了眼皮，将眼球插爆。

“啊！”一声惨叫从鲲的嘴里发出，恐怖的声波，冲向洪观，让他的龙鳞破裂，黑色的龙血染红了海水。

没想到啊，鲲还有这种招数，不过在现实里，鲸鱼确实是会叫的，是自己大意了啊。

但这也激发了洪观的凶性，尾巴卷住开天斧，一斧子劈在鲲的背上，一个拖拽，鲲的背上，出现一条狰狞的伤口。

鲲刚要再次大叫，嘴刚张开，洪观一口龙息就吐了出来，本身海眼的温度就极低，洪观吐出的龙息更加冰冷。

喷进鲲的嘴里，从内部将它的内脏冻结！

“扑你啊母，这回看你怎么玩声呐，我让你想抢我的河图洛书，我让你想抢东皇钟碎片，我让你在幽冥血海搞偷袭。”

一边喊，一边用龙尾抡起开天斧，往鲲的后背上砍，跟尼玛剁饺子馅一样。

几斧子下去，这孙子就扛不住了，再来几下，就要狗带了。

“饶了我，我有东皇钟的碎片，我可以给你。”鲲含糊不清的开口

“嗯？多少？”

“五块，是我离开天庭之后寻找到的，只要你放了我，我就都拿给你。”

“在哪？”

“被我藏起来了，你放过我，我就给你！”

“你没带在身上？放在别的地方，你能放心？”

鲲的身体一颤，只是一息不到，但还是被洪观感觉到了，他妈的，果然带在身上。

作为妖族，只要修为够了，身体内都会修炼出一个储物的地方，有的在耳朵里，有的在鼻子里，有的在嘴里，有的在胃里。

像鲲鹏这种跑单帮的，怎么可能把东皇钟这种开天神器的碎片，放在其他地方藏起来，带在身边研究不好吗？

“敢骗我，你给我去死！”

开天斧再次开抡，鲲用尽最后的力气，疯狂的挣扎，可是有一元重水和洪观的限制，根本跑不了，中了两口极寒龙息，被开天斧活活的砍死了。

将鲲鹏的尸体收起来，回头再找随便被藏在哪里，看看被困在海眼中的龙族，体内的血脉悸动，让洪观忍不住舔嘴唇。

功德之眼中，这些龙族全身业力滔天，如果把他们杀死，搞不好都能天降功德。

思考了一下，洪观变成人形，来到封印之前，将封印打开一角“你们现在可以离开了。”

海眼之中的龙族，最高也就大罗金仙初期，还只有一只，其它的都是太乙金仙，还有的是玄仙，甚至更低。

被镇压在海眼中，修为不但无法提升，一元重水隔绝了灵气，还会让他们的修为后退。

那些龙族勉强的抬头看了洪观一眼，就再次低头，根本不动弹。

看到这些龙族不上当，洪观不再犹豫，将封印完全打开，一元重水挪进了胚胎宇宙，提着开天斧冲了进去。

这些龙族摆脱一元重水的控制，还不太习惯，洪观已经到了大罗金仙修为的龙族面前，一斧挥下，龙头还没落地，尸体就被洪观收进了胚胎宇宙。

其它龙族发出龙吟，围攻洪观，一时间各种法术，龙息等等，不断的攻击。

但洪观手持开天斧，身穿混沌铠，他们的攻击压根就不破防。

等到洪观冲进龙群，他们的攻击更是束手束脚。

反而是洪观，大开大合，只要被杀死的龙族，尸体全都收进了胚胎宇宙。

一个小时之后，洪观浑身沐浴龙血，将最后一只神仙境界的龙族斩首，长啸一声，把最后的一元重水收进了胚胎宇宙。

海眼之所以危险，是因为这里会不断的产生一元重水，如果太多了，就会溢出，成为普通的海水，导致发生海啸。

龙族的作用就是镇压海眼，缓慢的吸收一元重水，让一元重水不会冒出来。

洪观清空了所有的一元重水，这个海眼至少万年时间，不会出现溢出，龙族自然也就没了作用。

搞定之后，洪观立刻进入了胚胎宇宙园，一元重水在胚胎宇宙中，已经在不断的膨胀了。

看着这些一元重水，洪观也有点头疼，要是这些一元重水炸开，整个宇宙都要被波及。

想到这里，洪观回到密林庄园，把龙族的尸体剥皮抽筋，抽取血脉。

剩下的风干龙肉，交给众女当零食。

来到铁匠铺，一半的龙骨添加上去，然后用控水把一元重水从宇宙中弄过来，添加在选项上，点击了确认。

整个铁匠铺再次开始震动，看着一年的倒计时，洪观露出笑容，自己猜测的没错，这招果然可行。

又来到裁缝铺，把所有的龙鳞、龙皮、龙筋和龙骨添加上去，选择了幡的样式，点击了确定。

可惜只有两百天，说明达不到至宝的层次，时间紧急，来不及用龙牙强化开天斧了，只能暂时作罢。

从胚胎宇宙出来，直奔川蜀之地，大禹治水，主要治的就是川蜀之地境内的水患，去那里，很轻松就能找到大禹。

最新网址：www.mayiwsk.com