第576章 老子就是财神

最新网址：www.mayiwsk.com

看完一场好戏，洪观就回到陈塘关，这里的百姓，虽然还有些害怕，但为了钱，还是出来做生意。

今日无事，勾栏听曲。老子辛苦了这么多年，还不能享受一下了？接着奏乐，接着舞！

相比于洪观这边，石矶就悲催了，这次她没讨到多少便宜，仇没报，截教还死了人。

回到骷髅山，想要打包行李走人，整个人都愣住了，我那么大一个骷髅山呢，老娘的白骨洞呢？

“扑你啊母，阐教的人不讲武德，把老娘的洞府都弄没了，老娘跟您们势不两立。”

“娘娘，咱们还是赶紧走吧，万一阐教还有埋伏，咱们两个，可不是对手啊！”

石矶深以为然，带着彩云童子就跑路了，恐怕跑的慢了，被阐教的人偷袭。

广成子他们回到昆仑山，也很无语，截教的人是不是有病，竟然下重手，差点把老子打死。

元始天尊收到消息，赐下丹药，让六人好好休养，等人离开了，望向金鳌岛的方向，跟通天隔空对望。

虚空之中，传出两声冷哼，这次的梁子，算是结大了。

两年之后，洪观已经在陈塘关，开了一家自己的勾栏，各种特色的服饰、服务和乐器，让洪观的名声，都传到朝歌去了。

这天，洪观正在看鬼方的大腿时代组合，演唱国风版的没有人，时不时的点头，生活乐无边。

一个妈妈桑，带着两个脸上抹了几斤粉，身后跟着一队侍卫的人，走进了院子里。

“谁是这里的老板？”

妈妈桑小跑着走到洪观身边“老板，这是朝歌来的大人，说是来宣旨的。”

听到这话，洪观慢慢的起身“我就是这里的老板，找我有何事？”

其中一个脸上全是白粉的人，神情倨傲的看着洪观“跪下接旨。”

洪观一脸无语“你好像很狂啊。”

“大胆！”这內侍低喝一声，嗓子有些尖细，难道现在就有太监了？

“我们乃是替大王来宣旨的，我让你跪下接旨。”

话刚说完，就感觉脸上一疼，整个人如同陀螺一般，在空中不断的旋转，跟陀螺一样。

落地之后，吐出一口鲜血，还有半口牙，忌惮的看着洪观“你竟然敢打我。”

他身后的侍卫，也全都抽出兵器，紧紧的盯着洪观。

“草，一种植物。帝辛是你们的大王，不是我的，闻仲在我面前，都要恭敬的叫一声师叔，你们算是哪根葱？

就算在天庭，玉皇大帝面前，我都没有跪下过，你们算是老几，让我跪下？

别说不给你们机会，现在滚蛋，敢多说一句话，我立刻弄死你们，把你们的魂魄抽出来，做成油灯，灼烧一万年。”

两个內侍对视一眼，放下帝辛的旨意，转身就跑，压根不敢停留。

等人跑光了，妈妈桑小心的捡起旨意，小心的送到洪观面前。

接过来看了一眼，就随便的扔到一边，想让自己去朝歌表演，真的是有病。

要不是帝辛有天道护持，真想一斧子砍死他。

看来陈塘关是不能待了，美女也收集的差不多了，也是时候离开了。

吩咐妈妈桑让人收拾好，准备离开，突然愣了一下，让妈妈桑不要收拾了。

没想到啊，时隔两年，哪吒这小子竟然就敢回来了？

看来他还是要跟原来安排的一样，把敖丙弄死啊！

有热闹可看，洪观还是想要看看的，那就先不着急走了。

哪吒很快走进城里，现在他已经九岁，马上要十岁了，闹海的时间快到了。

相比于两年前，哪吒沉稳了一些，眼中神光隐现，修为也强了不少。

用功德之眼看了一下，修为已经进入了玄仙初期，果然是主角之一啊，修为进步的是真快。

身上也有了业力，看来在阐教的时间，应该是杀过生了。

这两年的时间，两教的冲突越来越大，哪吒跟着出手，倒是也没有问题。

估计西方教也动手了，浑水摸鱼，度化有缘人去西天，可是他们的拿手好戏。

一转眼，半年多时间过去，哪吒差不多恢复了本性，一大早就飞出了陈塘关，往东海而去。

洪观看到这一幕，起身把勾栏里的女人收进胚胎宇宙，自己也飞了出去。

等了半年多，哪吒总算是忍不住惹祸了。

只见哪吒到了海上，拿起放在肩膀上的混天绫，伸进海里，就是一顿搅和，脸上变态的笑容越来越大，到后来都忍不住发出反派的笑声了。

一个漩涡出现在海里，越来越大，不少水族都被卷进去，搅成碎肉，海水都呈现出血红色。

一些打鱼的小船都被牵连，差点没翻船，被洪观随手送到了岸上。

这么大的动静，很快影响到了龙宫，你要是打鱼吃了，那没有问题，被捕捞那是自己傻。

问题是你不能祸害啊，敖丙当即就带着龟丞相和虾兵蟹将踩着浪花出现在海面上。

“给我停！”敖丙一声怒喝，旋涡迟滞，消失不见，海面平静下来。

哪吒看着敖丙“你是何人，竟敢叨扰小爷玩乐，找死不成！”

敖丙倒是没有想象中的那么狂，可能是因为龙族被洪观杀的差不多了，没了底气。

“吾乃东海东王三太子敖丙，你刚才的作为，已经扰乱了东海，请你立刻离开，否则我们就赶你走了。”

哪知道哪吒不屑的一笑“原来是被天庭那个狗屁财神，杀的差点死绝的臭泥鳅啊，在小爷面前耀武扬威，你们也配。”

“大胆，竟敢侮辱龙族，看打！”

手中长枪一指，海面就出现大浪，万千水箭射向哪吒。

拿着哈哈一笑“这可是你先动手的，今天小爷就让你看看我的厉害！”

混天绫不断舞动，形成一个漏斗状，挡住了那些水箭。

乾坤圈突然飞了出去，敖丙一个冷不防，被打中了脑袋，一阵眩晕就要掉进海里。

哪吒踩着风火轮，一瞬间出现在水族面前，用混天绫将敖丙捆住，手中火尖枪带着三昧真火，不断的挥舞，把水族杀的人仰马翻。

这些水族散发着炭烤海鲜的香气，从天空中落进海里，但哪吒却没有发现，挨了一下的龟丞相并没有死，而是从海里跑了。

敖丙有些畏惧的看着哪吒“你到底是是谁，我可是东海龙王的三太子，你要是敢动我，四海龙族不会放过你。”

“哈哈哈哈哈！”哪吒仰天大笑“就凭你还想吓唬我？我乃是阐教三代弟子，太乙真人唯一的徒弟李哪吒，今日你打扰了小爷的雅兴，我就要把你抽筋剥皮！”

伴随着敖丙的惨叫，哪吒发出让人心寒的笑声，完全不像是一个十岁的孩子。

洪观看了，都觉得这哪吒有点变态啊，不过龟丞相走远去报信了，也该自己出手的时候了。

划出一道金光，来到哪吒面前，看着敖丙的尸体，一巴掌拍出去，哪吒反应很快，还想用乾坤圈防御。

“嘭”的一声，乾坤圈被拍飞，已经打弯了，算是半废了。

哪吒也被打飞，用风火轮勉强定住身形，忌惮的的看着洪观“是你，你为何出手打我？”

“呵呵！”洪观冷笑一声“你刚才不是很狂吗？我就是那个你嘴里的狗屁财神，我现在出来了，你想要怎么办，咱们做过一场？！”

“你是人教的二代弟子，跟我师父是一辈的，你怎么能欺负小孩子。”

洪观笑的开心“现在想起自己是小孩子了？你刚才不是很狂吗？今天别说是你师父，就算是阐教十二金仙，加上燃灯、云中子和南极仙翁都到了，也拦不住我揍你！”

“你真能吹牛，有本事你等着，我现在就摇人。”

“你随意。”洪观做了一个请的手势“但这也不耽误我捶你这个熊孩纸！”

“砰砰砰砰”的声音不断响起，哪吒就如同一个沙包一样，在空中飞来飞去，火尖枪被打断了，混天绫被撕碎了，风火轮也被打飞了。

哪吒更是鼻青脸肿，就算是李靖和殷三娘在此，估计也忍不住他了。

“你给我记住了，下次再敢骂我，打就打断你的双腿！”

伴随着一巴掌，哪吒被打飞出去老远，快到陈塘关的野外，才扑通一声掉落下来。

东海上的洪观，则是笑眯眯的把海鲜的尸体都收起来，敖丙虽然只是个玄仙，蚂蚱也是肉，不能浪费啊！

全都打包打走之后，龟丞相带着龙王来了，感受到海里的龙血，东海龙王气的脸色发青。

“欺龙太甚，来我东海闹事，还敢杀我儿子。把所有的水族散出去，给我查清楚，这个李哪吒到底是什么人。

我去联系四海龙王，你阐教不好惹，我龙族也不是任人拿捏的软柿子。”

“龙王，这恐怕不行啊，阐教十二金仙，人多势众，咱们四海龙族不是对手啊。”龟丞相小心的开口。

东海龙王沉默了一下“那我就去找截教的人出手，就算告到天庭，我也要为我儿敖丙，讨回一个公道。”

看出东海龙王心意已决，龟丞相点点头“我现在就把水族都散出去，一定打听出这个李哪吒是谁！”

最新网址：www.mayiwsk.com