第587章 真调皮

最新网址：www.mayiwsk.com

查看了装备的属性，洪观长出一口气，没有混沌铠的日子太难熬了，总感觉跟光腚一样。

现在好多了，有了混沌铠傍身，就算遇到了圣人，也能通过混沌一击拼一下。

把其他的灵宝修复融合了一下，分给其他女人，从密林庄园中回到洪荒。

刚出来，就感觉到令牌的震动，拿起来一看，一周前传来的消息，四个圣人已经从混沌中归来。

四人身上都带伤，其中接引道人是最惨的，他的灵宝也不少，十二品功德金莲还是天地间最强的护身法宝之一。

奈何那东西放在西方教，镇压西方教的气运去了，没带在身边，他就成了四人之中实力最弱的。

要攻击没攻击，要防御没防御，被诛仙四剑捅了两剑，受伤最重。

洪观嘿嘿一笑，看到西方教倒霉，他就很开心。

估计等元始天尊和接引、准提发现阐教又没了三个，估计要痛哭流涕了。

关键西方教还是有苦不能说，毕竟死的那三个，现在还是阐教的人呢。

用令牌回复了一句，一路来到天庭的偏殿，除了玉帝和太白金星，没想到王母也在。

“无忌道人见过王母娘娘。”

王母随意挥挥手“不用这么客气，咱们都是自己人！”

洪观没有马上回答，反而是看了玉帝一眼，看到玉帝点头，洪观才开口“是，大家都是自己人。今日王母在此，不知道可是有什么事情？”

“是我的女儿龙吉。”王母露出无奈的神色“当年蟠桃大会，失了礼数，被贬到凤凰山青鸾斗阙。

没想到她被人蛊惑，加入了西岐大军，跟截教之人对抗，我担心她法力低微，会丢了性命，所以想让无忌你走一趟，把人带回来。”

“就这么简单？”

“额。”玉帝看了洪观一眼“我与王母虽不是夫妻，但龙吉不错，性格善良，温婉大方，乃是天庭仙女典范。

但她命中有一劫，乃是红鸾星动之劫，若是无法度过，恐怕也要身死，上那封神榜。”

洪观点头，这就说得通了，难怪王母这么急切的想要把人带回来，应该是龙吉遇到那洪锦了。

两人结成夫妻，跟着阐教的人，一起闯万仙阵，被金灵圣母全给锤死了。

后来龙吉被封为红鸾星，这尼玛就很讽刺。

为啥这么多人都不愿意上封神榜，一旦上去了，这辈子修为都不可能突破了，还要听天庭的命令，跟傀儡没什么区别。

“臣明白，这就下界一趟，把龙吉公主带回来。”

“无忌，龙吉因为当初被贬下界，恐怕有些怨气，希望你能帮她疏导一下。”

“疏导？”洪观看着玉帝和王母的样子，有些无奈，合着你们做的孽，让我来收拾烂摊子是吧！

“对，疏导一下，让她知道，我们也是没办法，天规如此。”

“是，属下明白了，这就去西岐。”

“无忌放心，你说过的那个陆压道人，我一直盯着，只要你回来，我就让长庚跟你一起，杀了那陆压道人。”

这话一出，洪观就算不爽，也不能说啥了，玉帝这明显是用话点他呢。

离开天庭，洪观没想什么计策，而是直接飞到了西岐。

这里现在还能看到战火的痕迹，但是没了三宵和赵公明，截教的二代弟子没参与的情况下，还是让他们打回了一些地盘。

洪观的出现，让西岐的军队高度紧张，哪吒看到洪观，更是咬牙切齿。

只不过太乙真人和清虚道德真君很谨慎，他也无法炸毛。

“原来是无忌道友，不知何事来我西岐，可是要助西岐讨伐帝辛？”

“当然不是。”洪观嘴角挂着淡笑“讨伐殷商的大业，有阐教和西方教出手就够了，天庭事务繁忙，在下无法抽身。”

“那无忌道友此次前来是为何？”

“奉玉帝和王母的旨意，下界找人，谁是龙吉公主？”

只见一蓝衣女子，长得不如三圣母，但也称得上人间绝色，更有一股淡雅出尘之意，听到洪观叫自己的名字，往前走了一步“我就是龙吉。”

“龙吉公主，陛下和王母有令，请你跟我走吧，两军交战，生死难料，他们不放心你。”

哪知道龙吉还没说话，身旁一位身披铠甲的将领就走了出来“这件事不用你操心，我自会保护她，当初龙吉被贬下界，可没见有人关心过。”

洪观眯眼看了此人一眼“你又是什么东西？”

“我是洪锦，是符元仙翁指定跟龙吉有缘的人，以后会成为龙吉的夫君。”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“符元仙翁？什么狗屁，他说有缘就有缘，他一个管理凡人姻缘的，竟敢插手王母女儿的姻缘，我看他是找死。

有本事你让他当着我的面说一遍，你看他敢吗？”

“放肆，符元仙翁乃是掌管天下姻缘的仙人，他说的话，一定是对的！”

“众位道友，也是这么想的？”

“无忌道友，姻缘乃是天定，我们也无法干预。”

“呵呵，我看未必吧，符元仙翁这名字，听着就跟南极仙翁有点像，听说南极仙翁已经斩了三尸，不知斩了几道，都去哪了？”

这话一出，阐教的人脸色剧变，没想到洪观连这么隐秘的事情都知道。

“此乃师兄的事情，我们也不知道。”

“不知道好啊，今天我就让你们看看，不管姻缘是不是天定的，我都能改。

你叫洪锦是吧，现在我给你最后一次机会，要么滚到一边去，要么我弄死你，我看谁能拦我！”

龙吉表情一变，她现在还不是很喜欢洪锦，但她更不喜欢洪观的态度“你怎么可以如此野蛮！”

洪观哈哈一笑“圣人之下我无敌，圣人之上一换一，我就是无忌道人，横行无忌的无忌，你问问他们，谁敢拦我。

真要是让我出手了，包括你在内，这西岐大军，恐怕要十死无生了。

你是乖乖跟我走，还是让我动手，把人杀光，我相信玉帝和王母，就算知道我把你也砍了，也不会怪罪我，毕竟我师尊是老子，道德天尊嘛！”

看着洪观的笑意，龙吉咬牙切齿，她也发现了，除了洪锦以外，其他人都想要让自己走。

南极仙翁现在就在大营里，却丝毫没有出来的意思，情况已经很明显了，他们不想因为自己，跟洪观大打出手。

“好，我跟你走！”

洪锦再次抢话“不行，你不能跟他走！”

洪观嘴角冷笑，双眼发红，热视线向着洪锦射了过去。洪锦反应也很快，当即拿出武器青龙偃月刀，挡住了热视线。

但热视线恐怖的温度，却让他的青龙偃月刀急速升温，有了要融化的趋势。

“这就是你的本事？给你机会你也不中用啊，一个背叛截教的二五仔，还是殷商的降将，还敢在我面前狗吠，是给你的勇气！”

“够了！”龙吉看不下去，怒吼了一声“不要伤害洪锦，我跟你走！”

本来以为能救洪锦，哪知道洪观压根就没停下的意思，热视线变粗，直接熔断了青龙偃月刀，贯穿了洪锦的胸口。

“没本事，就别强出头，这是给你的教训，是死是活，看你的造化了。”

说完，再次露出笑意，看着阐教和西方教的人“抱歉啊，众位道友，好久没出手了，脾气有些暴躁，如果是你们，我绝对不会这样。

我这人就是不喜欢叛徒，让大家见笑了。”

太乙真人等人，嘴角抽搐，哪吒的眼睛都要喷火了，还是被他死死的拉住。

杨戬和雷震子也很火大，但形势比人强，洪观的战绩太可怕了，至于圣人之上一换一，他们是不信的。

五分钟后，洪观带着一脸不情愿的龙吉，飞离了西岐大营，但方向并不是往天庭。

“这不是去天庭，你要带我去哪？”

洪观嘴角带笑“别害怕，我看你有点叛逆，给你找点事情做，让你收收脾气！”

“哼！”龙吉冷哼一声“我看你是想图谋不轨，看灵宝！”

一抬手，甩出捆龙索，将洪观绑住，同时用出雾露乾坤网罩住洪观。

身边三把飞剑，对着洪观，正是二龙剑、鸾飞剑和瑶池白光剑。

“就你还是天庭战神？我看草包还差不多，不还是被我轻松的抓住了？我看你就是徒有虚名，念在你是天庭正财神，只要跟我道歉，我就不杀你！”

“你还真是调皮！”洪观一边说话，一边全身使力，身体上冒出金光，四维属性不断提升，捆龙索竟然被慢慢的撑开了。

“把你这些玩具拿走，否则撕烂了，可不要怪我！”

这回龙吉是真有点害怕了，从来没见过像洪观这么凶残的人。

还没反应过来，就看到洪观挣脱了捆龙索，把雾露乾坤网团成一团，扔在一边，连续三拳，打飞了三把飞剑。

突兀的的出现在她面前，捏住了她的脖子。庞大的力量，让她感觉脖子都要断了。

龙吉从小锦衣玉食，哪见过这种情况啊，脑瓜子嗡嗡的，第一次感觉到死亡的可怕。

最新网址：www.mayiwsk.com