第590章 开天辟地之始

最新网址：www.mayiwsk.com

虽然这小飞刀只有一千万的基础攻击力，三个特效，但没限制功德之力是胚胎宇宙的，还是洪荒世界的。

还有一点，就是特效三，肉身和灵魂一起杀，就算是圣人被打中要害，也是要死的。

而且这飞刀还不需要修为使用，也就是说，用过混沌一击之后，就算自己体内毛都不剩了，还是可以打出至强一击。

这根本就是爽歪歪啊，感谢鸿钧老铁的馈赠，你想坑我一票，没想到老子有系统，有铁匠铺，还能牛逼起来吧。

刚要从密林庄园里出去，猛的想起来，这都过了十年了，龙吉还在挨揍呢。

在全能之城的角斗场，找到了龙吉，这姑娘看到洪观，眼泪那是哗哗的啊。

“你这个王八蛋，十年了，十年了，你知道这十年我是怎么过的吗？”

洪观嘿嘿一笑“还敢骂我，这说明你过的不错啊，果然是王母之女，就是有骨气，既然如此，再待十年吧！”

“不要啊！”龙吉一个滑跪，抱住了洪观的大腿“我错了，我不想待在这里了，我想回天庭，我要见我母亲。”

“好吧，看你这么识相，那我就原谅刚才骂我了，走吧，我带你会天庭。”

离开全能之城，两人出现在混沌之中，划出一道金光，飞回了天庭。

在偏殿之中，龙吉一把抱住王母“母亲，我总算见到你了，这个无忌道人简直就是畜生，他把我扔在一个全是女人的地方，让那些女人天天打我。

每天打满八小时，一打就是十年啊！”

“额！”洪观尴尬的摸摸鼻子“这是臣的问题，本来只是一个月的，结果杀了陆压之后，我被混沌深处的东西打伤，闭关疗伤，没想到一闭关就是十年。”

玉帝和太白金星嘴角抽搐，王母眼中透露着无奈“没事，爱卿也不是故意的。”

“陛下，如今下界的封神大劫，如何了？”

说起这个玉帝就开心了“呵呵，三教大打出手，元始天尊、准提和接引频繁出手，通天教主也被逼出手。

只不过元始天尊用盘古幡缠住通天，接引和准提趁机做事，给截教造成了不少伤亡。

通天教主震怒，在界碑关摆下了诛仙剑阵，要阐教和西方教闯阵。

但诛仙剑阵，非四位圣人不可破，估计元始天尊，应该是去找你师尊老子出山了。”

听到这个，洪观露出笑意，想要让老子出手，原著中说的是老子欠他们人情，但洪观看出来了，老子是随性而为的的人，对人情可不是那么在乎的。

“想让我师尊出手，那要看看我同不同意了，陛下，娘娘，我先回八景宫，看看能不能劝阻我师尊，让他不要出手。

若是师尊同意了，到时候四圣缺一，一直看戏的女娲娘娘，可就没办法超然物外了。”

“哈哈哈！”玉帝指指洪观“你小子是真坏啊！”

“陛下这是何意，三教损失越大，咱们天庭越稳，我这可都是为了天庭。”

“行了，你赶紧去吧，免得你是师尊答应他们，那就没办法了。”

“是，臣告辞了。”

到了八景宫，刚走进正殿，就看到老子叼着大号蚊香，嘴里嚼着榔子，不知道在想什么。

“师尊，我回来了。”

“哦？是无忌啊，你总算回来了，我的大号蚊香和榔子都要吃光了，再来点。”

洪观无奈一笑，拿出一堆大号蚊香和榔子，放在正殿之中。

“师尊，我马上就要突破了，需要您和大师兄为我护法，还要把我的人，放到八景宫，暂时交给师尊庇佑，不知是否可以。”

“这？”老子沉吟一翻“如果早点说，一切都没问题，可是刚刚你师叔来了，他们希望我出手，帮助破掉诛仙剑阵。”

“师尊，破诛仙剑阵的话，有女娲娘娘不是也可以吗？封神大劫开始，她只是派出轩辕坟三妖，也是时候出力了。

当初女娲娘娘炼石补天，造人成圣，您可是帮过她的，用这个人情，让她出手便是，师尊您说呢？”

老子点头“你说的倒是有几分道理！”

“另外还有一点，我的突破，已经压不住了，我可是您的徒弟，实打实的自己人啊，您不会让我失望吧？”

“好，你就在八景宫中等我，我去跟几位师弟说一声，一起去娲皇宫，让女娲出手。”

“弟子多谢师尊！”

“唉！”老子叹息一声“收了你这个徒弟，可是让我失信于人了。”

洪观嘿嘿一笑“师尊这是说的什么话，您可没失信于人啊，您说了会出手，这不是也出手了嘛，出手请女娲娘娘出山了。”

这回老子倒是没说什么，提着自己的扁拐飞了出去。

至于洪观，真是把密林庄园中的众女全都带了出来，一个偌大的八景宫，都显得有些拥挤了。

“观哥，你让我们出来是为什么？”

“我马上要开天了，到时候说不定里面是什么情况，先让你们出来，免得发生意外。”

别人开天之前，蛋里都是一片混沌，毛都没有，随便砍。

但洪观不行啊，他的胚胎宇宙，里面可是有几十亿人口的，要是不妥善安置，以后谁给他提供信仰之力和功德之力啊！

安排好众女这边，洪观来到洪荒大地，找了无人区，把其他的人口，全都安排好。

有了书妖跟霍华德他们根据修仙文明改进的宇宙飞船，他们的安危，暂时是没问题的。

整个洪荒加上海外之地，全都被各种人填满，观察了几个月，确实没有太大的安全问题，洪观才放心了一些。

回到八景宫，老子已经回来了，跟玄都大法师惬意的下着棋，喝着茶水，吃着各式各样的茶点。

“回来了？”

“见过师尊，大师兄，我已经准备好了，咱们随时可以去混沌之中！”

“那就好，你这次可是让我被埋怨够呛啊，等下完这盘棋，咱们就出发。”

“是，师尊。”

两个小时之后，玄都大法师落下一百七十二子，起身抻了一个懒腰“走吧师弟，让我看看你能否比我更快走出那最后一步。”

“师兄拭目以待吧！”

三人到了混沌之中，洪观进入胚胎宇宙，混沌之中，出现了胚胎宇宙的蛋形，不断的扩大，如同一颗跳动的心脏，不断的收缩扩张。

庞大的能量，从混沌之中被抽取，引来了混沌深处那些不可名状的觊觎。

老子冷哼一声，太极图在混沌中铺开，恐怖的威压，让那些不可名状不敢上前。

看到他们还不退去，老子眼神微眯，从身后走出两个分身，正是他的看家本领，一起化三清。

这回那些不可名状渐渐的消停下来，身体不断后退，进入了黑暗之中。

胚胎宇宙中的洪观，看着剩下的最后一个活物，孔宣，露出不怀好意的笑容。

“孔宣道友，这些日子过得不错吧？夜夜做新郎，你比酒池肉林，建了观星台的帝辛还要快活。”

“你这个卑鄙小人，有本事咱们公平一战。”

“切！真以为我会怕你的五色神光，跟我公平一战，死的也是你！

你的时间到了，我来送你最后一程，好走，不送！”

觉得不对的孔宣，刚要反抗，就发现身体已经动不了了，洪观一抬手，到了他的面前，手起斧落，就杀了孔宣。

把所有的尸体拿出来，选择了献祭，整个胚胎宇宙再次升华，达到了完美状态。

洪观手持开天斧，身披混沌铠，身躯半龙化，不断的长高，五百米、一千米、两千米、五千米、一万米、十万米。

最终变成了擎天巨人，孽龙开天斧也在不断地变大，呈现出了终极形态，一把古朴的青铜巨斧！

“杀！今日开天，成就混元大罗金仙，这片天地的至强者，将有我洪观的一席之地！”

庞大的孽龙开天斧，慢慢的舞动起来，带出了恐怖的风声，一道黑光之后，胚胎宇宙的蛋壳，发出一声脆响。

“裂！”巨斧再次挥动，洪观巨大的身体，也开始旋转起来，如同剑圣开了剑刃风暴一般。

胚胎宇宙之外的混沌中，玄都大法师惊讶的看着裂纹越来越大，露出惊喜的神色“师尊，师弟马上就要成功了。”

老子却摇摇头“非也，开天之后的三千神魔，才是最终的考验！”

“我们不能帮忙吗？”

“不能！”老子再次摇头“想走开天大道，就必须战胜三千神魔，开天大道才能圆满。当初盘古就是走的这条路，可惜没能坚持到最后。”

胚胎宇宙之中，洪观直接三魔合一，大吼一声“给我开！”

一道巨大的斧光冲天而起，胚胎宇宙终于承受不住，“轰”的一声炸开了。

一瞬间，本来往外飞溅的蛋壳，全都被吸附回来，所有的星球，包括维度空间的土地，全都成为齑粉，不断的凝结，成了一个巨大的星球。

随着星球不断的胀大，一个个漆黑的身影出现，正是三千神魔的虚影。

所谓的三千神魔，其实就是三千大道规则的投影。

最新网址：www.mayiwsk.com