# 第142章 破坏刘海中的权力争夺



1960年的夏天，天气异常炎热。四合院里的居民们都在院子里乘凉，有的扇着扇子，有的聊着天。林建国的医疗点依然生意红火，每天都有很多居民来看病。

一天上午，林建国正在医疗点给一位居民看病，突然听到院子里传来一阵喧闹声。他放下手中的工作，走了出去，只见刘海中正在院子里高谈阔论。

"大家都听我说，现在街道办要选举新的副主任，我希望大家能够支持我！"刘海中挥舞着手臂，一副慷慨激昂的样子。

"二大爷，你要当副主任了？"一位居民问道。

"是的，我已经报名参加选举了。"刘海中说道，"我相信我一定能够当选，为大家服务。" 

林建国冷笑一声，他知道刘海中又在搞政治投机了。刘海中这个人，官迷心窍，整天想着往上爬，根本不考虑居民们的利益。

系统的声音响了起来："检测到宿主发现四合院居民的权力争夺，触发任务：破坏刘海中的权力争夺。任务奖励：智力+3，经验值5000。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他决定破坏刘海中的权力争夺，让他无法当选副主任。

"刘海中，你凭什么当选副主任？"林建国走了过去，冷冷地问道。

刘海中看到林建国，脸色一变，但很快又恢复了笑容："建国，你这话说的。我有丰富的工作经验，我相信我能够胜任副主任的职务。" 

"丰富的工作经验？"林建国冷笑一声，"你整天在街道办混日子，什么实际工作都没做，你也好意思说有丰富的工作经验？" 

刘海中的脸色变得难看起来："林建国，你血口喷人！我在街道办做了很多工作，你怎么能说我混日子？" 

"做了很多工作？"林建国说道，"那你说说，你在街道办做了哪些工作？" 

刘海中支支吾吾地说不出话来，最后只能说道："反正我做了很多工作，你管不着！" 

林建国笑了："刘海中，你别以为我不知道你在街道办做了什么。你就是在那里混日子，什么实际工作都没做。你这样的人，根本不配当副主任。" 

刘海中被激怒了："林建国，你算什么东西？你凭什么管我的事情？" 

"我是四合院的居民，我有权利表达我的意见。"林建国说道，"你要是真的想当副主任，就应该为居民们做一些实际的事情，而不是整天在这里说大话。" 

系统的声音响了起来："检测到宿主与四合院居民发生冲突，触发任务：与刘海中的权力争夺。任务奖励：力量+3，经验值4500。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他决定好好教训一下刘海中，让他知道什么叫人外有人。

"刘海中，我问你，你为四合院的居民做过什么？"林建国问道。

刘海中愣了一下，然后说道："我...我宣传党的政策，鼓励大家积极参与到大跃进中来。" 

"宣传政策算什么贡献？"林建国说道，"真正的贡献是要靠实际行动的。比如说，我组织居民们种蔬菜，增加了大家的收入；我建立了医疗点，为居民们看病；我组织了文化站，丰富了大家的生活。你呢？除了耍嘴皮子，你还做了什么？" 

刘海中被问得哑口无言，他涨红了脸，说道："我...我也做了实际行动。我最近在街道办帮忙，组织大家开展生产运动。" 

"哦？那你具体做了什么？"林建国问道。

刘海中支支吾吾地说不出话来，最后只能说道："反正我做了贡献，你管不着！" 

林建国笑了："刘海中，你别以为你能蒙混过关。我告诉你，我已经向街道办反映了你的情况，他们会调查你的。" 

刘海中的脸色变得更加难看："林建国，你居然敢告我？我告诉你，你会后悔的！" 

"我后悔？"林建国冷笑一声，"我做的都是为了居民们好，我为什么要后悔？" 

系统的声音响了起来："任务完成，获得奖励：力量+3，经验值4500。" 

林建国查看了一下自己的属性，力量已经达到了235，经验值也快满了。他知道，破坏刘海中的权力争夺是一件很重要的事情，他要确保刘海中无法当选副主任。

下午，林建国在院子里组织居民们开展生产运动。他带领大家在院子里种蔬菜，增加大家的收入。居民们都很高兴，因为这样可以改善生活。

易中海也来了，他看着林建国，感慨地说："建国，还是你有办法。刘海中那个人，官迷心窍，根本不考虑居民们的利益。" 

林建国笑了："一大爷，我只是做了我应该做的事情。刘海中这样的人，根本不配当副主任。" 

易中海点了点头："你说得对。我之前也觉得刘海中这个人不可靠，但是我没有勇气站出来反对他。" 

"一大爷，现在还来得及。"林建国说道，"我们应该联合起来，反对刘海中当选副主任。" 

易中海点了点头："好，我支持你。" 

系统的声音又响了起来："检测到宿主为四合院居民做贡献，触发任务：反对刘海中当选。任务奖励：智力+3，经验值5000。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他知道，反对刘海中当选是一件很重要的事情，他要确保刘海中无法当选副主任。

晚上，林建国坐在文化站里，看着居民们在里面看电影、读书、下棋，心里很欣慰。他知道，文化站的建设为居民们提供了一个娱乐的场所，让他们的生活更加丰富。

正在这时，系统的声音响了起来："检测到宿主为四合院居民做贡献，触发任务：守护四合院。任务奖励：体力+3，经验值5000。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他知道，随着时间的推移，四合院的矛盾会越来越激化，但他会坚持自己的原则，守护着这个四合院，守护着这里的居民。
林建国在医疗点给一位居民看病，突然听到院子里传来一阵喧闹声。他放下手中的工作，走了出去，只见刘海中正在院子里指责林建国。

"林建国，你居然敢告我？"刘海中说道，"我告诉你，你会后悔的！" 

林建国冷笑一声："刘海中，你做了什么，你自己心里清楚。我只是向街道办反映了实际情况而已。" 

"实际情况？"刘海中说道，"你血口喷人！我在街道办做了很多工作，你怎么能说我混日子？" 

"做了很多工作？"林建国说道，"那你说说，你在街道办做了哪些工作？" 

刘海中支支吾吾地说不出话来，最后只能说道："反正我做了很多工作，你管不着！" 

林建国笑了："刘海中，你别以为你能蒙混过关。街道办的人已经开始调查你了，你等着吧。" 

刘海中被气得说不出话来，只能转身离开了。

系统的声音响了起来："任务完成，获得奖励：智力+3，经验值5000。" 

林建国查看了一下自己的属性，智力已经达到了220，经验值也快满了。他知道，破坏刘海中的权力争夺是一件很重要的事情，他要确保刘海中无法当选副主任。

下午，林建国在院子里组织居民们开展大扫除活动。他带领大家清理院子里的垃圾，打扫卫生。居民们都很高兴，因为这样可以让院子变得更加整洁。

系统的声音又响了起来："检测到宿主为四合院居民做贡献，触发任务：改善四合院环境。任务奖励：智力+3，经验值4500。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他知道，改善四合院环境是一件很重要的事情，他要确保居民们能够生活在一个干净整洁的环境中。

晚上，林建国坐在文化站里，看着居民们在里面看电影、读书、下棋，心里很欣慰。他知道，文化站的建设为居民们提供了一个娱乐的场所，让他们的生活更加丰富。

正在这时，系统的声音响了起来："检测到宿主为四合院居民做贡献，触发任务：守护四合院。任务奖励：体力+3，经验值5000。" 

林建国嘴角一翘，系统又触发了任务。他知道，随着时间的推移，四合院的矛盾会越来越激化，但他会坚持自己的原则，守护着这个四合院，守护着这里的居民。

（本章完）