时间不知不觉来到了1957年，1957年的夏天，北京的天气越来越热。林建国穿着短袖，站在四合院的阴凉处，看着院子里的人们忙碌着。他的脸上带着自信的笑容，因为他知道，他的实力正在不断提升。



突然，刘海中走了过来，脸上带着得意的笑容。

"建国，告诉你一个好消息，"刘海中说道，"我被提拔为车间副主任了。" 

林建国笑了笑，说道："恭喜你，刘副主任。" 

刘海中听到林建国叫他刘副主任，心里更加得意了。他说道："建国，以后在厂里要是有什么事情，尽管找我，我会照顾你的。" 

林建国笑了笑，说道："谢谢刘副主任的关心，我会的。" 

刘海中见林建国对他的态度还算恭敬，心里更加得意了。他说道："建国，我现在是车间副主任了，以后在四合院也应该有更多的话语权。你觉得呢？" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，四合院的事情应该由大家共同决定，不是由某个人说了算的。" 

刘海中的脸色一下子变了，他没想到林建国会这么说。他说道："建国，你这是什么意思？我现在是车间副主任，难道在四合院还没有话语权吗？" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，我不是这个意思。我是说，四合院的事情应该由大家共同决定，每个人都有话语权，不是只由你一个人说了算的。" 

刘海中见林建国不为所动，心中恼羞成怒。他说道："建国，你别不识抬举。我现在是车间副主任，以后在厂里和四合院都有很大的权力。你要是得罪了我，没你的好果子吃。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用这种威胁的语气和他说话。

"刘副主任，"林建国说道，"我林建国做事只看对不对，不看权力大小。你要是想在四合院搞特殊，我第一个不答应。" 

刘海中见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你等着瞧，我会让你知道我的厉害。" 

刘海中转身离开了，他决定在四合院搞一些事情，显示自己的权力。
刘海中在四合院召开了一次会议，讨论四合院的管理问题。

"各位邻居，"刘海中说道，"我现在是车间副主任了，以后四合院的管理就由我来负责。我会制定一些新的管理制度，让四合院变得更加有序。" 

刘海中的话刚说完，院子里就响起了议论声。

"我觉得刘副主任说得对，"贾张氏说道，"刘副主任现在是车间副主任，有能力管理好四合院。" 

"我也觉得刘副主任说得对，"阎埠贵说道，"刘副主任现在是干部，应该有更多的话语权。" 

"我不这么认为，"林建国说道，"四合院的管理应该由大家共同负责，不是只由一个人说了算的。" 

"林建国，你这是什么意思？"刘海中说道，"我现在是车间副主任，难道没有能力管理好四合院吗？" 

"刘副主任，"林建国说道，"我不是这个意思。我是说，四合院的管理应该由大家共同负责，每个人都有参与的权利，不是只由你一个人说了算的。" 

刘海中见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你别敬酒不吃吃罚酒。我现在是车间副主任，你要是再敢反对我，我就对你不客气。" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，你要是有能力管理好四合院，大家自然会支持你。但你要是想搞特殊，搞一言堂，大家是不会答应的。" 

刘海中见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你等着瞧，我会让你知道我的厉害。" 

刘海中转身离开了，他决定在厂里给林建国穿小鞋，显示自己的权力。
林建国上班的时候，发现自己的工作任务被增加了很多。他知道，这肯定是刘海中搞的鬼。

"林建国，"刘海中说道，"这是你的新工作任务，今天必须完成。" 

林建国看了看工作任务，发现比平时多了一倍。他知道，刘海中是想故意刁难他。

"刘副主任，"林建国说道，"这个工作任务太多了，一天根本完成不了。" 

"完成不了也得完成，"刘海中说道，"这是领导的安排。" 

林建国笑了笑，说道："好，我会完成的。" 

林建国开始工作，他利用系统提供的技能和知识，很快就完成了工作任务。

刘海中看到林建国完成了工作任务，心中感到很惊讶。他没想到林建国这么快就完成了这么多的工作任务。

"刘副主任，"林建国说道，"工作任务已经完成了，你可以检查一下。" 

刘海中检查了一下林建国的工作任务，发现完成得非常好，比平时还要好。他心中感到很嫉妒，他没想到林建国的能力这么强。

"林建国，"刘海中说道，"这次算你运气好，下次你就没这么幸运了。" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，我相信你不会再给我增加工作任务了，因为你知道我会完成的。" 

刘海中见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你等着瞧，我会让你知道我的厉害。" 

刘海中转身离开了，他决定在四合院搞一些事情，显示自己的权力。

晚上，刘海中在四合院召开了一次会议，讨论四合院的卫生问题。

"各位邻居，"刘海中说道，"我决定从明天开始，四合院的卫生由林建国负责。他年轻力壮，应该多承担一些责任。" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，四合院的卫生应该由大家共同负责，不是只由我一个人负责的。" 

"林建国，"刘海中说道，"你是年轻人，应该多承担一些责任。这是我作为车间副主任的决定，你必须执行。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用权力压他。

"刘副主任，"林建国说道，"你是车间副主任，不是四合院的主任。四合院的事情应该由大家共同决定，不是由你一个人说了算的。" 

刘海中见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你别不识抬举。我现在是车间副主任，你要是再敢反对我，我就对你不客气。" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，你要是有能力管理好四合院，大家自然会支持你。但你要是想搞特殊，搞一言堂，大家是不会答应的。" 

院子里的其他住户也纷纷表示支持林建国，反对刘海中的决定。

刘海中见大家都支持林建国，心中感到很尴尬。他说道："既然大家都这么认为，那四合院的卫生就由大家共同负责吧。" 

林建国笑了笑，说道："这才是公平合理的解决方式。" 

会议结束后，林建国回到了自己的屋。他知道，这次他成功地反击了刘海中的权力斗争，维护了自己的权益。

突然，系统的提示音在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：反击权力压迫
任务描述：刘海中对你进行权力压迫，你需要反击他，维护自己的权益。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个反击权力压迫的好机会。

[系统提示：恭喜宿主完成‘反击权力压迫’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《权力制衡》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：权力令牌（使用后可立即提升自身的权力和影响力）

宿主当前等级：18级
经验值：80000/120000
技能点：115
声望：1000
]

林建国使用了《权力制衡》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的权力制衡知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了权力令牌，顿时，他感到自己的权力和影响力得到了很大的提升。

晚上，林建国坐在院子里，看着满天的星星，心里感慨万千。他想起了自己穿越到1955年的情景，想起了自己在四合院的点点滴滴，想起了自己反击刘海中权力斗争的事情。他知道，他的努力没有白费，四合院已经变得越来越好，他的实力也越来越强。

林建国站了起来，伸展了一下身体，感受着夜晚的微风。他知道，他的路还很长，但他有信心走得更远。他相信，在他的努力下，四合院会变得更好，区域会变得更好，国家会变得更好。

（本章完）