时间不知不觉来到了1957年，1957年的秋天，北京的天气开始转凉。林建国穿着外套，站在四合院的院子里，看着树叶慢慢变黄。他的脸上带着自信的笑容，因为他知道，他的实力正在不断提升。



突然，系统的提示音在他脑海中响起：

[系统提示：检测到宿主等级达到19级，解锁新功能：系统升级。
系统升级：系统将进行全面升级，解锁新的能力和功能。]

林建国心中一喜，他知道，系统升级意味着他将获得更多的能力和功能，实力也将得到更快的提升。

[系统提示：系统升级中，请稍候...]

林建国等待着系统升级完成。过了一会儿，系统的提示音又在他脑海中响起：

[系统提示：系统升级完成，解锁新能力：空间拓展。
空间拓展：随身空间的容量和功能得到拓展，可以存储更多的物品，还可以种植和养殖。]

林建国心中一喜，他知道，空间拓展意味着他的随身空间将变得更加强大，可以存储更多的物品，还可以种植和养殖。

[系统提示：解锁新能力：时间加速。
时间加速：可以加速随身空间内的时间流速，让植物和动物快速生长。]

林建国心中更加喜悦，他知道，时间加速意味着他可以在随身空间内快速种植和养殖，获得更多的物资。

[系统提示：解锁新能力：物品转化。
物品转化：可以将一种物品转化为另一种物品。]

林建国心中大喜，他知道，物品转化意味着他可以将一些无用的物品转化为有用的物品，提高物品的利用率。

[系统提示：触发新任务：空间探索
任务描述：探索随身空间的新功能，展示空间拓展的实用性。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个探索随身空间新功能的好机会。

林建国进入随身空间，发现空间的容量已经扩大了很多，现在可以存储更多的物品。他还发现空间内有一片土地，可以用来种植。

林建国在空间内种植了一些蔬菜和水果，然后使用时间加速功能，让它们快速生长。不一会儿，蔬菜和水果就成熟了。

林建国又在空间内养殖了一些鸡和鸭，然后使用时间加速功能，让它们快速生长。不一会儿，鸡和鸭就长大了，还下了蛋。

林建国使用物品转化功能，将一些无用的物品转化为有用的物品。他将一些旧衣服转化为新衣服，将一些旧家具转化为新家具。

[系统提示：恭喜宿主完成‘空间探索’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《空间管理》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：空间令牌（使用后可立即提升空间能力）

宿主当前等级：19级
经验值：80000/130000
技能点：170
声望：4300
]

林建国使用了《空间管理》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的空间管理知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了空间令牌，顿时，他感到自己的空间能力得到了很大的提升。

突然，系统的提示音又在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：空间种植
任务描述：在随身空间内种植大量的蔬菜和水果，为四合院的居民提供食物。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个为四合院居民提供食物的好机会。

林建国在随身空间内种植了大量的蔬菜和水果，包括白菜、萝卜、西红柿、苹果、梨等。他使用时间加速功能，让它们快速生长。不一会儿，蔬菜和水果就成熟了。

林建国将这些蔬菜和水果拿出来，分给四合院的居民。居民们都很高兴，对林建国充满了感激之情。

[系统提示：恭喜宿主完成‘空间种植’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《种植技术》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：种植令牌（使用后可立即提升种植能力）

宿主当前等级：19级
经验值：90000/130000
技能点：175
声望：4600
]

林建国使用了《种植技术》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的种植技术知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了种植令牌，顿时，他感到自己的种植能力得到了很大的提升。

突然，系统的提示音又在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：空间养殖
任务描述：在随身空间内养殖大量的鸡、鸭、猪等动物，为四合院的居民提供肉和蛋。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个为四合院居民提供肉和蛋的好机会。

林建国在随身空间内养殖了大量的鸡、鸭、猪等动物。他使用时间加速功能，让它们快速生长。不一会儿，鸡、鸭、猪等动物就长大了，还下了蛋。

林建国将这些肉和蛋拿出来，分给四合院的居民。居民们都很高兴，对林建国充满了感激之情。

[系统提示：恭喜宿主完成‘空间养殖’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《养殖技术》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：养殖令牌（使用后可立即提升养殖能力）

宿主当前等级：19级
经验值：100000/130000
技能点：180
声望：4900
]

林建国使用了《养殖技术》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的养殖技术知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了养殖令牌，顿时，他感到自己的养殖能力得到了很大的提升。

晚上，林建国坐在院子里，看着满天的星星，心里感慨万千。他想起了自己穿越到1955年的情景，想起了自己在四合院的点点滴滴，想起了自己系统升级的事情。他知道，他的努力没有白费，四合院已经变得越来越好，他的实力也越来越强。

林建国站了起来，伸展了一下身体，感受着夜晚的微风。他知道，他的路还很长，但他有信心走得更远。他相信，在他的努力下，四合院会变得更好，区域会变得更好，国家会变得更好。

（本章完）