时间不知不觉来到了1957年，1957年的春天，北京的天气开始转暖。林建国穿着外套，站在四合院的院子里，看着柳树发芽。他的脸上带着自信的笑容，因为他知道，他的实力正在不断提升。



突然，刘海中走了过来，脸上带着得意的笑容。

"建国，告诉你一个好消息，"刘海中说道，"我被推荐为街道办的候选人了。" 

林建国笑了笑，说道："恭喜你，刘副主任。" 

刘海中听到林建国叫他刘副主任，心里更加得意了。他说道："建国，以后在街道办要是有什么事情，尽管找我，我会照顾你的。" 

林建国笑了笑，说道："谢谢刘副主任的关心，我会的。" 

刘海中见林建国对他的态度还算恭敬，心里更加得意了。他说道："建国，我现在是街道办的候选人了，以后在四合院也应该有更多的话语权。你觉得呢？" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，四合院的事情应该由大家共同决定，不是由某个人说了算的。" 

刘海中的脸色一下子变了，他没想到林建国会这么说。他说道："建国，你这是什么意思？我现在是街道办的候选人，难道在四合院还没有话语权吗？" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，我不是这个意思。我是说，四合院的事情应该由大家共同决定，每个人都有话语权，不是只由你一个人说了算的。" 

刘海中见林建国不为所动，心中恼羞成怒。他说道："建国，你别不识抬举。我现在是街道办的候选人，以后在街道办和四合院都有很大的权力。你要是得罪了我，没你的好果子吃。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用这种威胁的语气和他说话。

"刘副主任，"林建国说道，"我林建国做事只看对不对，不看权力大小。你要是想在四合院搞特殊，我第一个不答应。" 

刘海中见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你等着瞧，我会让你知道我的厉害。" 

刘海中转身离开了，他决定在四合院搞一些事情，显示自己的权力。
刘海中在四合院召开了一次会议，讨论四合院的管理问题。

"各位邻居，"刘海中说道，"我现在是街道办的候选人了，以后四合院的管理就由我来负责。我会制定一些新的管理制度，让四合院变得更加有序。" 

刘海中的话刚说完，院子里就响起了议论声。

"我觉得刘副主任说得对，"贾张氏说道，"刘副主任现在是街道办的候选人，有能力管理好四合院。" 

"我也觉得刘副主任说得对，"阎埠贵说道，"刘副主任现在是干部，应该有更多的话语权。" 

"我不这么认为，"娄晓娥说道，"四合院的管理应该由大家共同负责，不是只由一个人说了算的。" 

"我也不这么认为，"林建国说道，"四合院的管理应该由大家共同负责，每个人都有参与的权利，不是只由你一个人说了算的。" 

刘海中见林建国反对他，心中更加恼羞成怒。他说道："林建国，你别敬酒不吃吃罚酒。我现在是街道办的候选人，你要是再敢反对我，我就对你不客气。" 

林建国笑了笑，说道："刘副主任，你要是有能力管理好四合院，大家自然会支持你。但你要是想搞特殊，搞一言堂，大家是不会答应的。" 

院子里的其他住户也纷纷表示支持林建国，反对刘海中的决定。

刘海中见大家都支持林建国，心中感到很尴尬。他说道："既然大家都这么认为，那四合院的管理就由大家共同负责吧。" 

林建国笑了笑，说道："这才是公平合理的解决方式。" 

会议结束后，刘海中回到了自己的屋。他感到很愤怒，决定在街道办搞一些事情，报复林建国。

刘海中找到街道办的领导，说林建国在四合院搞特殊，不服从管理。街道办的领导经过调查，发现刘海中说的是假话，林建国并没有搞特殊，而是积极参与四合院的管理。

街道办的领导对刘海中进行了严厉的批评，告诉他要脚踏实地，不要搞政治投机。

突然，系统的提示音在林建国脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：反击政治投机
任务描述：刘海中对你进行政治投机，你需要反击他，维护自己的权益。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个反击政治投机的好机会。

[系统提示：恭喜宿主完成‘反击政治投机’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《政治智慧》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：政治令牌（使用后可立即提升政治智慧能力）

宿主当前等级：20级
经验值：110000/140000
技能点：245
声望：8800
]

林建国使用了《政治智慧》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的政治智慧知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了政治令牌，顿时，他感到自己的政治智慧能力得到了很大的提升。

突然，系统的提示音又在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：教育刘海中
任务描述：刘海中的政治投机行为不当，你需要教育他，让他明白什么是正确的行为。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个教育刘海中的好机会。

林建国找到刘海中，说道："刘副主任，我想和你谈谈。" 

刘海中的脸色一下子变了，他以为林建国又要找他麻烦。

"谈什么？"刘海中问道。

"我想和你谈谈你的政治投机行为，"林建国说道，"你作为街道办的候选人，应该脚踏实地，为居民服务，而不是搞政治投机。" 

"我怎么搞政治投机了？"刘海中说道，"我只是想为四合院的管理做出贡献。" 

"为四合院的管理做出贡献是可以的，但不能搞特殊，搞一言堂，"林建国说道，"你应该尊重居民的意见，和大家一起管理四合院。" 

"我知道错了，"刘海中说道，"我以后会脚踏实地，为居民服务的。" 

"希望你说到做到，"林建国说道，"如果你再搞政治投机，我就对你不客气。" 

刘海中连忙点头，说道："我知道了，我知道了。" 

[系统提示：恭喜宿主完成‘教育刘海中’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《道德修养》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：道德令牌（使用后可立即提升道德修养能力）

宿主当前等级：20级
经验值：120000/140000
技能点：250
声望：9100
]

林建国使用了《道德修养》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的道德修养知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了道德令牌，顿时，他感到自己的道德修养能力得到了很大的提升。

晚上，林建国坐在院子里，看着满天的星星，心里感慨万千。他想起了自己穿越到1955年的情景，想起了自己在四合院的点点滴滴，想起了自己反击刘海中政治投机的事情。他知道，他的努力没有白费，四合院已经变得越来越好，他的实力也越来越强。

林建国站了起来，伸展了一下身体，感受着夜晚的微风。他知道，他的路还很长，但他有信心走得更远。他相信，在他的努力下，四合院会变得更好，区域会变得更好，国家会变得更好。

（本章完）