时间不知不觉来到了1957年，1957年的冬天，北京的天气越来越冷。林建国穿着军大衣，站在四合院的院子里，看着雪花飘落。他的脸上带着自信的笑容，因为他知道，他的实力正在不断提升。



突然，易中海走了过来，脸上带着严肃的表情。

"建国，我有件事想和你谈谈。"易中海说道。

林建国转身看向他，心中警惕起来。他知道易中海平时很少主动找自己，这次肯定有什么目的。

"什么事？"林建国问道。

"是这样的，我听说你最近和贾张氏发生了冲突，"易中海说道，"作为四合院的一大爷，我觉得你应该多包容一些，不要和她计较。" 

林建国笑了笑，他知道易中海的算盘。易中海是四合院的一大爷，平时喜欢道德说教，这次肯定是想让他包容贾张氏。

"易大爷，"林建国说道，"不是我和贾张氏计较，而是她先无理取闹，散布谣言，败坏我的名声。" 

"建国，作为年轻人，你应该多包容一些，"易中海说道，"贾张氏年纪大了，脾气不好，你应该多理解她。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用道德绑架的方式让他做事情。

"易大爷，"林建国说道，"我包容她，谁包容我？她散布谣言，败坏我的名声，我难道不应该反击吗？" 

"建国，你是年轻人，应该有度量，"易中海说道，"不要和一个老太太计较。" 

林建国冷笑一声，说道："易大爷，你平时偏心贾家，对其他住户不公平，现在却让我包容贾张氏，你觉得公平吗？" 

易中海的脸色一下子变了，他没想到林建国会直接揭露他的偏心。

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"我对所有住户都是公平的，没有偏心任何人。" 

"公平？"林建国说道，"你平时对贾家的照顾还少吗？贾东旭整天喝酒，不务正业，你从来不说他；秦淮茹家里困难，你总是让其他住户帮助她，却从来不让贾家自己努力。这就是你所谓的公平？" 

易中海被林建国说得哑口无言，他知道林建国说的是事实，但他不想承认。

"建国，你不能这么说，"易中海说道，"贾家确实困难，我们应该帮助他们。" 

"帮助他们可以，但应该有个度，"林建国说道，"不能让他们养成依赖的习惯，永远无法真正改善自己的生活。" 

"建国，你现在条件好了，"易中海说道，"应该有爱心，多帮助那些需要帮助的人。" 

林建国笑了笑，说道："易大爷，我不是没有爱心，我也帮助过很多人。但我帮助人是有原则的，不会无条件地帮助别人，更不会被道德绑架。" 

易中海见林建国不为所动，心中恼羞成怒。他说道："建国，你这样做太自私了，你会失去四合院住户的信任和尊重的。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用这种威胁的语气和他说话。

"易大爷，"林建国说道，"我自私？我为四合院做的事情还少吗？我修了围墙，修了水管，修了门窗，还帮助了很多邻居。你呢？你除了道德说教，还做了什么？" 

易中海被林建国说得哑口无言，他知道林建国说的是事实，但他不想承认。

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"我作为四合院的一大爷，一直在为四合院的发展努力。" 

"努力？"林建国说道，"你所谓的努力就是道德说教，就是偏心贾家，就是让其他住户无条件地帮助贾家。这就是你所谓的努力？" 

易中海见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："建国，你要是再这样，我就召开全院大会，让大家评评理。" 

林建国笑了笑，说道："好啊，召开全院大会就召开全院大会，我不怕。" 

易中海转身离开了，他决定召开全院大会，让大家评评理，看看林建国到底是不是自私。

晚上，易中海召开了全院大会，四合院的所有住户都来了。

"今天召开全院大会，"易中海说道，"主要是讨论林建国和贾张氏的冲突问题。我认为林建国作为年轻人，应该多包容贾张氏，不要和她计较。" 

易中海的话刚说完，院子里就响起了议论声。

"我觉得易大爷说得对，"贾张氏说道，"林建国应该多包容我，不要和我计较。" 

"我也觉得易大爷说得对，"刘海中说道，"林建国作为年轻人，应该有度量。" 

"我不这么认为，"娄晓娥说道，"是贾张氏先无理取闹，散布谣言，败坏林建国的名声，林建国反击是应该的。" 

"我也不这么认为，"阎埠贵说道，"林建国为四合院做了很多事情，我们应该支持他。" 

林建国站了起来，说道："各位邻居，我想说说我的看法。贾张氏先无理取闹，散布谣言，败坏我的名声，我反击是应该的。我为四合院做了很多事情，修了围墙，修了水管，修了门窗，还帮助了很多邻居。我不是不愿意包容贾张氏，而是她做得太过分了。" 

林建国的话刚说完，院子里就响起了掌声。

"建国说得对，"王大爷说道，"贾张氏做得太过分了，林建国反击是应该的。" 

"建国说得对，"李大妈说道，"林建国为四合院做了很多事情，我们应该支持他。" 

易中海见大家都支持林建国，心中感到很尴尬。他说道："既然大家都这么认为，那这件事情就到此为止吧。" 

林建国笑了笑，说道："谢谢大家的支持。" 

全院大会结束后，林建国回到了自己的屋。他知道，这次他成功地反击了易中海的道德说教，维护了自己的权益。

突然，系统的提示音在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：反击道德说教
任务描述：易中海对你进行道德说教，你需要反击他，维护自己的权益。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个反击道德说教的好机会。

[系统提示：恭喜宿主完成‘反击道德说教’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《逻辑思维》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：逻辑令牌（使用后可立即提升逻辑思维能力）

宿主当前等级：20级
经验值：100000/140000
技能点：240
声望：8500
]

林建国使用了《逻辑思维》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的逻辑思维知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了逻辑令牌，顿时，他感到自己的逻辑思维能力得到了很大的提升。

晚上，林建国坐在院子里，看着满天的星星，心里感慨万千。他想起了自己穿越到1955年的情景，想起了自己在四合院的点点滴滴，想起了自己反击易中海道德说教的事情。他知道，他的努力没有白费，四合院已经变得越来越好，他的实力也越来越强。

林建国站了起来，伸展了一下身体，感受着夜晚的微风。他知道，他的路还很长，但他有信心走得更远。他相信，在他的努力下，四合院会变得更好，区域会变得更好，国家会变得更好。

（本章完）