日子一天天过去，# 第70章 与易中海的矛盾激化

1957年的夏天，四合院的槐树已经枝繁叶茂。林建国站在院子里，看着满院的绿色，心情却并不平静。最近，他与易中海之间的矛盾越来越激化，已经到了不可调和的地步。

事情要从几天前说起。那天，四合院的居民们聚在一起开会，讨论菜地的管理问题。易中海作为一大爷，自然是会议的主持人。

"同志们，咱们的菜地现在长势很好，这都是林建国同志的功劳。"易中海说道，"但是，咱们也不能忘了，这是集体的成果，不能让一个人独揽功劳。"

林建国听了，心里很不舒服。他知道，易中海这是在针对他，想削弱他在四合院的影响力。

"易大爷，我觉得你说的不对。"林建国说道，"菜地是大家一起开辟的，但是技术是我提供的，化肥和农药也是我制作的。要是没有我，菜地不可能有这么好的收成。"

"林建国，你怎么能这么说话？"易中海说道，"咱们是社会主义国家，讲究的是集体主义，不是个人英雄主义。"

"易大爷，我没有否定集体的作用，但是我也希望我的贡献能够得到认可。"林建国说道，"要是没有我的技术，大家能吃到这么新鲜的蔬菜吗？"

"你这是在居功自傲。"易中海说道，"我告诉你，林建国，在四合院，就得听我的，我是一大爷。"

"易大爷，我尊重你是一大爷，但是我也希望你能够尊重事实。"林建国说道，"要是你觉得我的贡献不重要，那你可以自己去管理菜地，看看能不能有这么好的收成。"

易中海被林建国说得哑口无言，他知道，自己根本不懂种植技术，要是没有林建国，菜地肯定不会有这么好的收成。

"林建国，你不要太张狂。"易中海说道，"我是四合院的一大爷，你得听我的。"

"易大爷，我尊重你是一大爷，但是我不会无条件地听你的。"林建国说道，"要是你说的有道理，我会听；要是你说的没道理，我不会听。"

易中海气得脸色通红，他指着林建国说道："你...你这是在挑战我的权威。"

"易大爷，我不是在挑战你的权威，我是在维护事实。"林建国说道，"要是你觉得我做的不对，你可以找王主任来评理。"

易中海知道，王主任对林建国印象很好，要是找她来评理，自己肯定占不到便宜。他只能哼了一声，说道："好，咱们走着瞧。"

从那以后，易中海就开始处处针对林建国。他在四合院的居民面前说林建国的坏话，说他居功自傲，不尊重长辈。

一天，林建国正在家里看书，阎埠贵突然走进来。

"林建国，我告诉你个事。"阎埠贵说道，"易中海最近在到处说你的坏话，说你不尊重长辈，居功自傲。"

"我知道了。"林建国说道，"他爱说就让他说吧，反正我问心无愧。"

"还有，易中海最近在和刘海中、许大茂商量，想把你从菜地里赶出去。"阎埠贵说道。

"他们想赶我出去？"林建国笑了笑，"那要看他们有没有这个本事。"

阎埠贵走后，林建国陷入了沉思。他知道，易中海是不会善罢甘休的，他必须想个办法来应对。
易中海召集四合院的居民开会，宣布要重新选举菜地的负责人。

"同志们，咱们的菜地现在需要一个负责人来管理。"易中海说道，"我建议由刘海中同志来担任这个职务，他是二大爷，有管理经验。"

林建国听了，知道易中海这是在针对他。他站起来说道："易大爷，我觉得这个决定不合适。刘海中同志没有种植经验，怎么能管理好菜地？"

"林建国，你这是在质疑我的决定吗？"易中海说道。

"我不是在质疑你的决定，我是在为菜地的未来考虑。"林建国说道，"要是让刘海中同志来管理菜地，咱们的蔬菜产量肯定会下降。"

"林建国，你太自以为是了。"刘海中说道，"我是二大爷，管理经验丰富，怎么就不能管理好菜地？"

"刘大爷，管理经验和种植经验是两码事。"林建国说道，"你要是有种植经验，我无话可说；要是没有，我觉得你不适合这个职务。"

"林建国，你不要太嚣张。"易中海说道，"我是一大爷，我说了算。"

"易大爷，要是你坚持让刘海中同志来管理菜地，那我就退出，不再提供技术支持。"林建国说道。

"你退出？"易中海说道，"你以为离开你，咱们的菜地就不能活了？"

"那咱们可以试试。"林建国说道，"要是刘海中同志能管理好菜地，我以后再也不插手；要是管理不好，你就得承认我是对的。"

易中海犹豫了一下，他知道，要是没有林建国的技术支持，菜地的产量肯定会下降。但是他又不想在林建国面前服软，只能硬着头皮说道："好，咱们试试。"

从那以后，刘海中就开始管理菜地。他按照自己的想法，对菜地进行了管理，但是由于没有种植经验，蔬菜的长势越来越差。

一周后，四合院的居民们发现，菜地里的蔬菜开始发黄，有的甚至枯萎了。大家都很着急，纷纷找到易中海，希望他能让林建国回来管理菜地。

"易大爷，咱们的菜地怎么办？"贾张氏说道，"再这样下去，咱们就吃不到新鲜的蔬菜了。"

"易大爷，还是让林建国回来吧。"秦淮茹说道，"他有种植经验，能管理好菜地。"

易中海很尴尬，他知道自己错了，但是又不想在林建国面前服软。

"易大爷，我觉得咱们应该让林建国回来管理菜地。"阎埠贵说道，"他确实有种植经验，能管理好菜地。"

易中海看了看大家，知道要是再坚持下去，自己的威信就会扫地。他只能说道："好吧，我去请林建国回来。"

易中海来到林建国的屋子，敲门说道："林建国，在吗？"

"在呢，易大爷，有什么事吗？"林建国打开门，问道。

"林建国，菜地的情况你也知道，蔬菜都开始发黄了。"易中海说道，"我想请你回来管理菜地。"

"易大爷，不是你说让刘海中同志来管理菜地吗？怎么又让我回去？"林建国说道。

"林建国，我知道我错了，你就回来吧。"易中海说道。

"易大爷，要我回来可以，但是我有个条件。"林建国说道。

"什么条件？"易中海问道。

"以后菜地的管理由我负责，你不能再干涉。"林建国说道。

易中海犹豫了一下，他知道，要是不答应林建国的条件，菜地的情况会越来越糟。他只能点了点头："好，我答应你。"

林建国回到菜地，仔细检查了蔬菜的情况。他发现，刘海中没有按照正确的方法浇水和施肥，导致蔬菜缺水缺肥。他立即采取措施，给蔬菜浇水施肥，并且调整了种植密度。

在林建国的管理下，菜地的情况很快就好转了，蔬菜又开始茁壮成长。四合院的居民们都很开心，对林建国的评价也越来越高。

易中海看到林建国在四合院的威望越来越高，心里很不舒服。他决定找个机会，好好教训一下林建国。

一天，易中海找到林建国，说道："林建国，我听说你最近经常帮助娄晓娥，是不是有什么企图？"

"易大爷，你说什么呢？"林建国说道，"我帮助娄晓娥是因为她确实有困难，不是因为别的。"

"林建国，我告诉你，娄晓娥是许大茂的妻子，你不要打她的主意。"易中海说道。

"易大爷，你不要以小人之心度君子之腹。"林建国说道，"我帮助娄晓娥是出于邻居之间的互相帮助，不是因为别的。"

"林建国，你不要太张狂。"易中海说道，"我是四合院的一大爷，我有责任维护四合院的和谐。"

"易大爷，你要是真的想维护四合院的和谐，就应该多做一些实事，而不是到处说别人的坏话。"林建国说道。

"你！"易中海被林建国说得哑口无言，他知道，自己在林建国面前占不到便宜。

"易大爷，我奉劝你一句，要是你再到处说我的坏话，我就不客气了。"林建国说道。

易中海气得浑身发抖，他指着林建国说道："你等着，我不会让你在四合院为所欲为的。"

林建国笑了笑："我等着。"

从那以后，易中海就开始到处搜集林建国的黑材料，想找机会整倒他。他知道，林建国的物资来源很神秘，要是能找到他的物资来源有问题，就可以整倒他。

一天，易中海找到王主任，说道："王主任，我要向你反映一个情况。"

"什么情况？"王主任问道。

"林建国的物资来源有问题。"易中海说道，"他总是拿出一些稀罕东西，这些东西从哪来的？肯定有问题。"

"易大爷，你有证据吗？"王主任问道。

"我没有证据，但是我怀疑他是从哪里偷来的。"易中海说道。

"易大爷，没有证据的话，你不能随便怀疑别人。"王主任说道，"林建国是烈士遗属，我们应该相信他。"

"王主任，你被他骗了。"易中海说道，"他根本不是什么烈士遗属，他是冒名顶替的。"

"易大爷，你有证据吗？"王主任问道。

"我...我没有证据，但是我怀疑。"易中海说道。

"易大爷，没有证据的话，你不能随便说这种话。"王主任说道，"要是让林建国知道了，他会告你诽谤的。"

易中海知道，王主任对林建国印象很好，要是再继续说下去，只会让自己难堪。他只能灰溜溜地走了。

回到四合院，易中海越想越生气。他决定找刘海中、阎埠贵和许大茂商量，想个办法整倒林建国。

"同志们，咱们得想个办法整倒林建国。"易中海说道，"他现在在四合院的威望越来越高，要是再这样下去，咱们就没有立足之地了。"

"易大爷，你有什么办法？"刘海中问道。

"我觉得，咱们可以从他的物资来源入手。"易中海说道，"他总是拿出一些稀罕东西，这些东西从哪来的？肯定有问题。"

"易大爷，我觉得这个办法可行。"阎埠贵说道，"要是能找到他的物资来源有问题，就可以整倒他。"

"但是咱们没有证据啊。"许大茂说道。

"没有证据可以制造证据。"易中海说道，"咱们可以在他的屋子里放一些来历不明的东西，然后向派出所举报。"

"这个办法好。"刘海中说道，"这样就可以整倒他了。"

"但是咱们怎么进他的屋子呢？"阎埠贵问道。

"这个简单，咱们可以趁他不在家的时候，偷偷进去。"易中海说道。

"好，咱们就这么办。"刘海中说道。

一天，林建国去轧钢厂上班，易中海、刘海中、阎埠贵和许大茂偷偷溜进了他的屋子。他们在他的屋子里放了一些来历不明的东西，然后向派出所举报。

派出所的警察接到举报后，来到了四合院，搜查了林建国的屋子。他们发现了一些来历不明的东西，就把林建国带回了派出所。

林建国被带到派出所后，很冷静地解释道："警察同志，这些东西都是我朋友送的，不是偷来的。"

"你有证据吗？"警察问道。

"我有朋友可以证明。"林建国说道。

警察联系了林建国的朋友，证实了这些东西确实是朋友送的。警察没有找到任何证据证明林建国的物资来源有问题，就把他放了。

回到四合院，林建国知道是易中海他们搞的鬼。他找到易中海，质问道："易大爷，是不是你向派出所举报我？"

"是又怎么样？"易中海说道，"谁让你在四合院这么张狂。"

"易大爷，你太过分了。"林建国说道，"你没有证据就随便举报我，这是诽谤。"

"林建国，你不要以为你可以在四合院为所欲为。"易中海说道，"我是一大爷，我有责任维护四合院的和谐。"

"易大爷，你维护四合院的和谐就是到处说别人的坏话，随便举报别人吗？"林建国说道，"我告诉你，要是你再敢这么做，我就告你诽谤。"

易中海知道，林建国说到做到，要是再继续下去，自己可能会吃官司。他只能说道："林建国，咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥。"

"易大爷，这可是你说的。"林建国说道，"要是你再敢找我的麻烦，我就不客气了。"

从那以后，易中海就再也不敢找林建国的麻烦了。他知道，林建国是一个不好对付的人，要是再继续下去，自己只会吃亏。

林建国看着易中海的背影，笑了笑。他知道，自己在四合院的地位已经越来越稳固了。现在他需要继续努力，完成系统任务，提升自己的实力，为以后的发展做准备。

夏天的阳光照进屋子，林建国看着窗外的槐树，心里充满了信心。他知道，属于他的时代已经到来，四合院的禽兽们，你们准备好了吗？