# 第81章 系统任务的终极挑战

1957年的春天，四合院的槐树已经发芽。林建国站在院子里，看着满院的绿色，心情很激动。最近，他完成了系统的终极挑战，获得了丰厚的奖励，这让他很开心。

系统的终极挑战是在一周内帮助10个有困难的家庭解决问题，林建国成功完成了这个挑战，获得了1000积分和高级技能融合。

林建国现在的技能融合能力已经达到了高级水平，他可以将更多的技能融合在一起，形成新的技能。这让他的实力得到了很大的提升。

一天，林建国在轧钢厂工作，突然听到一声巨响。他跑过去一看，发现一台机器出了故障，正在冒烟。

"怎么回事？"林建国问道。

"机器出故障了，不知道怎么修。"一个工人说道。

林建国仔细检查了机器，发现是电路出了问题。他利用自己的高级机械维修技能，很快就修好了机器。

工人们都很惊讶，他们没想到林建国的维修技能这么好。林建国告诉他们，他可以将维修技能共享给他们，让他们一起学习维修技能。

在林建国的帮助下，工人们的维修技能提高了很多，轧钢厂的生产效率也提高了。

一天，林建国在四合院遇到了贾张氏，她正在咳嗽。林建国走过去，说道："贾大娘，你是不是感冒了？"

"是啊，最近天气变化大，我有点感冒。"贾张氏说道。

林建国利用自己的高级医疗技能，给贾张氏开了一些药，并告诉她如何调理。贾张氏按照林建国的方法调理，很快就好了。

贾张氏很感激林建国，她对林建国的态度也有了明显的转变。

一天，林建国在院子里遇到了许大茂，他看起来很沮丧。

"许大茂，你怎么了？"林建国问道。

"我最近放映队的生意不好，不知道怎么办。"许大茂说道。

"我可以帮你。"林建国说道，"我可以将一些商业技能共享给你，帮助你改善生意。"

在林建国的帮助下，许大茂的放映队生意越来越好，他的收入也越来越高。

许大茂很感激林建国，他知道，要是没有林建国的帮助，他的生意不可能这么好。

一天，林建国在院子里遇到了娄晓娥，她看起来很开心。

"娄晓娥，有什么开心的事吗？"林建国问道。

"我父亲的工厂生意越来越好，他让我谢谢你。"娄晓娥说道。

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说道，"只要你父亲能够积极配合政府的政策，工厂就会越来越好。"

"我父亲说，他会积极配合政府的政策，把工厂办好。"娄晓娥说道。

林建国点了点头，他知道，娄晓娥的父亲是真心想为国家的建设做出贡献。

一天，林建国在院子里遇到了秦淮茹，她看起来很憔悴。

"秦淮茹，你怎么了？"林建国问道。

"建国，贾东旭最近总是很晚才回家，有时候还不回家，我不知道他在外面做什么。"秦淮茹说道，眼睛里充满了担忧。

"秦淮茹，你别担心，也许贾东旭只是在加班。"林建国说道，"要是你有什么困难，我会帮助你的。"

"建国，谢谢你。"秦淮茹说道，"有你这样的邻居，我很幸运。"

林建国点了点头，他知道，秦淮茹的处境很困难，他会尽力帮助她的。

就在林建国沉浸在系统升级的喜悦中时，系统突然提示有新任务。

【系统任务】

任务名称：贾东旭工厂事故的预兆

任务描述：贾东旭在工厂工作时存在安全隐患，需要你提醒他注意安全。

任务奖励：500积分，高级建筑设计技能

林建国接下了任务，他知道，这是一个很重要的任务，关系到贾东旭的生命安全。

林建国找到贾东旭，说道："贾东旭，我听说你在工厂工作时不注意安全，这很危险。"

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"我在工厂工作了这么多年，还不知道怎么注意安全？"

"贾东旭，我是为你好，工厂的机器很危险，要是不注意安全，很容易出事故。"林建国说道。

"林建国，你少管我的事。"贾东旭说道，"我知道该怎么做。"

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，没有戴安全帽。

"贾东旭，你怎么不戴安全帽？"林建国说道。

"林建国，你烦不烦？"贾东旭说道，"戴安全帽太闷了，我不戴。"

"贾东旭，安全帽是保护你头部的，要是机器出故障，很容易伤到头。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有戴安全帽。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，没有系安全带。

"贾东旭，你怎么不系安全带？"林建国说道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"系安全带太麻烦了，我不系。"

"贾东旭，安全带是保护你身体的，要是机器出故障，很容易伤到身体。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有系安全带。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，没有按照操作规程操作。

"贾东旭，你怎么不按照操作规程操作？"林建国说道。

"林建国，你管得也太宽了吧？"贾东旭说道，"按照操作规程操作太麻烦了，我不按照。"

"贾东旭，操作规程是为了保护你的安全，要是不按照操作规程操作，很容易出事故。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是没有按照操作规程操作。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

一天，林建国在轧钢厂遇到了贾东旭，他正在操作机器，机器出现了异常。

"贾东旭，机器出现了异常，你应该停下来检查。"林建国说道。

"林建国，你懂什么？"贾东旭说道，"机器出现异常是正常的，我继续操作。"

"贾东旭，机器出现异常很危险，你应该停下来检查。"林建国说道。

"林建国，你别再说了，我知道了。"贾东旭说道，但是他还是继续操作机器。

林建国知道，贾东旭是个固执的人，他可能不会听自己的话。但是，他还是决定继续提醒贾东旭注意安全。

就在林建国担心贾东旭的安全时，系统突然提示有新任务。

【系统任务】

任务名称：系统任务的紧急救援

任务描述：贾东旭在工厂工作时发生了事故，需要你紧急救援。

任务奖励：500积分，高级医疗技能

林建国接下了任务，他知道，这是一个很紧急的任务，关系到贾东旭的生命安全。

林建国立即赶往轧钢厂，看到贾东旭被机器压伤了，倒在地上，血流不止。

"贾东旭，你怎么样？"林建国问道。

"建国，我好痛。"贾东旭说道，声音很虚弱。

林建国立即对贾东旭进行急救，他利用自己的高级医疗技能，为贾东旭止血，并且拨打了急救电话。

救护车很快就来了，将贾东旭送往医院。林建国也跟着去了医院，在医院里，他一直在贾东旭的身边，直到贾东旭被送进手术室。

手术进行了几个小时，最终，贾东旭因伤势过重，抢救无效去世了。

林建国很悲伤，他知道，要是贾东旭听了他的话，注意安全，就不会发生这样的事故。

回到四合院，林建国将贾东旭去世的消息告诉了秦淮茹和贾张氏。秦淮茹听了，当场晕了过去，贾张氏则悲痛欲绝。

林建国知道，秦淮茹和贾张氏现在很需要帮助，他决定帮助她们度过难关。

回到家，林建国打开系统界面，查看任务完成情况。

【任务完成情况】

任务名称：系统任务的紧急救援

任务状态：已完成

任务奖励：500积分，高级医疗技能

林建国满意地点了点头，他知道，自己已经成功完成了系统任务的紧急救援。现在他需要继续努力，完成系统任务，提升自己的实力，为以后的发展做准备。

林建国看着系统商城里的商品，决定购买高级医疗技能。他知道，有了这个技能，他可以帮助四合院的居民们解决一些健康问题，这样不仅可以提升自己的威望，还可以让大家的生活更加健康。

"系统，购买高级医疗技能。"林建国说道。

【购买成功，扣除300积分，剩余积分：2500】

【高级医疗技能已学习，医疗技能提升至高级】

林建国感受到脑海里多了一些高级医疗知识，他知道，自己现在的医疗技能已经达到了高级水平。

春天的阳光照进屋子，林建国看着窗外的槐树，心里充满了悲痛。他知道，贾东旭的去世对秦淮茹和贾张氏来说是一个巨大的打击，他需要帮助她们度过难关。