离开四合院，来到厨房，# 第85章 秦淮茹的悲痛与困境



贾东旭的去世像一块沉重的石头，压得秦淮茹喘不过气来。她坐在屋子里，看着墙上挂着的结婚照，手指轻轻抚过照片中贾东旭的脸，泪水模糊了视线。照片上的贾东旭笑得那么灿烂，仿佛昨天还在她身边，还在跟她商量着给棒梗买新衣服的事。

"妈妈，我饿了。"小当的声音打断了她的思绪，这个只有5岁的小女孩拉了拉她的衣角，小肚子饿得咕咕叫。

秦淮茹猛地回过神，擦了擦眼泪，勉强挤出一个微笑："小当乖，妈妈这就去做饭。"她扶着桌子站起来，肚子里的孩子跟着动了动，提醒她自己还是个孕妇。

走进厨房，她打开米缸，里面只剩下小半碗米。菜篮里只有几个蔫了的萝卜，连点油星都没有。她咬了咬牙，把米倒进锅里，又把萝卜切成丝，打算熬点稀粥。

"妈妈，爸爸什么时候回来啊？"棒梗从外面跑进来，手里还拿着贾东旭生前给他做的小木棍，"我想爸爸了，爸爸说要教我打弹弓的。"

秦淮茹蹲下来，抱住棒梗，眼泪又涌了出来："爸爸...爸爸去了很远的地方，要很久很久才能回来。"

"那爸爸还会给我买糖吃吗？"棒梗仰着小脸，眼睛里满是期待。

"会的，爸爸在天上看着我们，会给我们送糖吃的。"秦淮茹强忍着悲痛，摸了摸棒梗的头。她告诉自己，不能垮，孩子们还等着她养活。

正在这时，贾张氏跌跌撞撞地走进来，她的眼睛红肿，头发乱蓬蓬的，"秦寡妇，你是不是想饿死我啊？还不做饭！" 

秦淮茹皱了皱眉，她知道贾张氏这是在发泄悲伤，但她现在真的没有精力去争吵。"妈，米缸里没多少米了，我正想办法呢。"她轻声说道。

"没米了？那你不会去借啊？"贾张氏叉着腰，大声说道，"我告诉你，要是饿死了我，你可担待不起！"

秦淮茹的眼泪又流了下来，她想起贾东旭在世的时候，虽然贾张氏也经常挑剔，但至少还有东旭护着她。现在东旭走了，她只能一个人面对这一切。

"妈，我知道了，我这就去借。"秦淮茹擦干眼泪，拿起一个碗，准备出门。

"等等，"贾张氏叫住她，"多借点，我要吃白面馒头。"

秦淮茹咬了咬嘴唇，没有说话，转身走出了门。

她先来到易中海家，敲了敲门，"一大爷，在家吗？"

易中海打开门，看到秦淮茹，叹了口气，"淮茹啊，有什么事吗？"

"一大爷，我想跟您借点米，家里没米了。"秦淮茹低声说道。

易中海点了点头，"进来吧，我给你装一点。" 

他转身走进屋，拿出一个布袋，装了半袋米，"淮茹，拿着，先应急。" 

"谢谢一大爷。"秦淮茹接过米，感激地说道。

"不用谢，都是邻居，应该的。"易中海说道，"对了，东旭的抚恤金下来了吗？"

"还没有，工厂说要等一段时间。"秦淮茹说道。

"嗯，别着急，会下来的。"易中海安慰道。

秦淮茹又去了刘海中家，敲了敲门，"二大爷，在家吗？"

刘海中打开门，看到秦淮茹，脸上露出一丝不耐烦，"什么事？"

"二大爷，我想跟您借点面，家里没吃的了。"秦淮茹说道。

"借面？"刘海中皱了皱眉，"我家也不富裕啊，最近家里的面也不多了。"

"就借一点，等抚恤金下来了，我就还给您。"秦淮茹央求道。

刘海中想了想，"那行吧，我给你装一点。"他转身走进屋，拿出一个小袋子，装了一点面，"就这些了，多了没有。"

"谢谢二大爷。"秦淮茹接过面，说道。
她来到阎埠贵家，敲了敲门，"三大爷，在家吗？"

阎埠贵打开门，看到秦淮茹，眼睛转了转，"淮茹啊，有什么事吗？"

"三大爷，我想跟您借点钱，家里实在揭不开锅了。"秦淮茹说道。

"借钱？"阎埠贵的脸色立刻变了，"淮茹啊，不是三大爷不帮你，最近我家也紧得很，你看，孩子们都要上学，学费还没着落呢。"

"就借一点，等抚恤金下来了，我肯定还您。"秦淮茹说道。

"不是三大爷不借，实在是没有啊。"阎埠贵摆了摆手，"你还是去别处看看吧。"

秦淮茹只好转身离开，她知道阎埠贵是个铁公鸡，一毛不拔，能借到钱才怪。

她回到家，看到贾张氏坐在椅子上，不停地叹气，"怎么去了这么久？饿死我了！"

"妈，我借到了米和面，这就给您做饭。"秦淮茹把米和面放在桌子上，擦了擦额头上的汗。

"就这么点？够谁吃的？"贾张氏看了看秦淮茹手里的米和面，不满地说道，"你是不是没尽力借？"

"妈，现在大家都困难，能借到这些已经不容易了。"秦淮茹说道，"等抚恤金下来了，我再想办法。"

"抚恤金？抚恤金能有几个钱？够养活我们娘几个吗？"贾张氏拍着桌子大声说道，"你得想办法多弄点钱，不然咱们娘几个都得饿死！"

秦淮茹的眼泪在眼眶里打转，但她强忍着没让它流下来。她知道哭解决不了问题，只能硬着头皮想办法。正在这时，林建国的声音从外面传来："秦淮茹，在家吗？"

秦淮茹赶紧擦干眼泪，打开门，看到林建国站在门口，手里提着一个布包。

"建国，你怎么来了？"她问道。

"听说你家没米了，我给你送点过来。"林建国说道，把布包递了过去，"这里有二十斤米，十斤面，还有一些咸菜和鸡蛋。"

秦淮茹接过布包，眼泪又流了下来，"建国，谢谢你，你真是个好人。"

"别客气，都是邻居，应该的。"林建国说道，"对了，我还听说你在借钱，我这里有五十块钱，你先拿着用，等抚恤金下来了再还我。"

"五十块钱？那太多了，我不能要。"秦淮茹说道。

"拿着吧，现在正是困难的时候，等你缓过来了再还我。"林建国说道，把钱塞进她手里。

"谢谢你，建国，我一定会还给你的。"秦淮茹说道。

"不用急，什么时候有什么时候还。"林建国说道，"对了，你肚子里的孩子怎么样了？有什么不舒服的吗？"

"还好，就是有时候会头晕。"秦淮茹说道。

"那你要多注意休息，别太劳累了。"林建国说道，"要是有什么事，随时来找我。"

"嗯，我知道了。"秦淮茹说道。

林建国离开后，贾张氏从屋里走出来，看到秦淮茹手里的米、面和钱，眼睛一亮，"这是哪来的？"

"是建国送来的。"秦淮茹说道。

"林建国？他怎么这么好心？"贾张氏说道，"是不是看上你了？"

"妈，你说什么呢？建国只是好心帮忙。"秦淮茹说道。

"我看他就是没安好心，男人嘛，都是一个样。"贾张氏说道，"不过这样也好，要是他能帮咱们一把，咱们的日子就好过了。"

"妈，你别瞎想，建国不是那样的人。"秦淮茹说道。

"我不管他是不是那样的人，只要能帮咱们就行。"贾张氏说道，"你以后多跟他走动走动，说不定他能帮咱们更多。"

秦淮茹皱了皱眉，她知道贾张氏的心思，但她不想利用林建国的善良。

晚上，秦淮茹躺在床上，翻来覆去睡不着。她想起林建国的好，想起贾东旭的去世，想起未来的日子，心里五味杂陈。

正在这时，系统提示林建国：

【任务：帮助秦淮茹度过难关】
【描述：贾东旭去世后，秦淮茹面临着巨大的生活压力，作为邻居，你需要帮助她度过这个难关。】
【奖励：经验值+800，技能点+15，特殊物品：生活物资包】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，秦淮茹现在需要的不仅仅是物质上的帮助，还有精神上的支持。
林建国又来到秦淮茹家，看到她正在洗衣服，肚子已经很大了，行动很不方便。

"秦淮茹，我来帮你洗吧。"林建国说道，卷起袖子，就要动手。

"不用了，建国，我自己能行。"秦淮茹说道。

"你现在怀着孩子，不能太劳累。"林建国说道，"让我来帮你。"

秦淮茹拗不过他，只好让他帮忙。林建国洗得很仔细，把衣服洗得干干净净。

"建国，谢谢你。"秦淮茹说道。

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说道，"对了，我听说工厂的抚恤金下来了，你去领了吗？"

"还没有，我打算明天去。"秦淮茹说道。

"那我陪你一起去，人多也好有个照应。"林建国说道。

"谢谢你，建国。"秦淮茹说道。
林建国陪秦淮茹去工厂领抚恤金。工厂的领导告诉她，贾东旭的抚恤金是五百块钱，还有三个月的工资。

"五百块钱？怎么这么少？"秦淮茹说道，"东旭在工厂干了这么多年，就给这么点？"

"这是按照规定来的，我们也没办法。"领导说道。

秦淮茹接过钱，心里很不是滋味。五百块钱，对于一个带着三个孩子的寡妇来说，根本不够用。

林建国看出她的心思，"秦淮茹，别担心，有什么困难咱们一起想办法。"

"谢谢你，建国。"秦淮茹说道，"要不是有你帮忙，我真不知道该怎么办。"

"别客气，咱们是邻居，互相帮助是应该的。"林建国说道。

回到四合院，贾张氏听说领了抚恤金，立刻跑过来，"抚恤金领了多少？"

"五百块钱，还有三个月的工资。"秦淮茹说道。

"才五百块钱？太少了！"贾张氏说道，"不行，我要去工厂闹，让他们多给点！"

"妈，算了吧，这是按照规定来的。"秦淮茹说道。

"什么规定？我儿子为工厂卖命，现在死了，就给这么点钱，太欺负人了！"贾张氏说道，"我明天就去工厂闹，看他们给不给！"

秦淮茹知道贾张氏的脾气，她决定的事情，十头牛都拉不回来。她只能无奈地摇摇头。

晚上，林建国回到家，系统提示任务完成：

【任务完成：帮助秦淮茹度过难关】
【获得经验值：800】
【获得技能点：15】
【获得特殊物品：生活物资包】
【物品描述：包含大米、白面、食用油等生活必需品，可在紧急情况下使用。】

林建国看着系统提示，心想这个生活物资包也许能帮到秦淮茹。他决定明天把这个物资包送给她。
林建国带着生活物资包来到秦淮茹家，看到贾张氏正准备去工厂闹事。

"贾大妈，您这是要去哪？"林建国问道。

"去工厂闹事，他们给的抚恤金太少了！"贾张氏说道。

"贾大妈，您别去了，工厂是按照规定来的，闹也没用。"林建国说道，"再说，您这么大年纪了，万一在外面出点什么事，秦淮茹该多担心啊。"

"我不管，我儿子死了，他们就得给个说法！"贾张氏说道。

"贾大妈，您听我说，"林建国说道，"我认识工厂的领导，我可以帮您去说说，看看能不能多给点。"

"真的？"贾张氏问道。

"真的，您在家等着，我去帮您说。"林建国说道。

贾张氏这才打消了闹事的念头，"那好吧，你去说说，要是能多给点，我谢谢你。"

林建国来到工厂，找到领导，"领导，我是贾东旭的邻居，想跟您说说抚恤金的事情。"

"贾东旭的抚恤金不是已经发了吗？"领导说道。

"是发了，但是太少了，秦淮茹一个女人带着三个孩子，日子过得很艰难。"林建国说道，"您看能不能再给点？"

"这是按照规定来的，我们也没办法。"领导说道。

"规定是死的，人是活的。"林建国说道，"贾东旭在工厂干了这么多年，没有功劳也有苦劳，现在他走了，留下孤儿寡母，咱们能帮就帮一把。"

领导想了想，"这样吧，我再给他们加两百块钱，这是最多了。"

"谢谢领导。"林建国说道。

林建国回到四合院，把这个好消息告诉了秦淮茹和贾张氏。

"真的？又加了两百块钱？"贾张氏问道。

"是的，领导说这是最多了。"林建国说道。

"太好了，谢谢你，建国。"贾张氏说道，脸上露出了笑容。

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说道，把生活物资包递给秦淮茹，"这里还有一些生活必需品，你拿着用。"

"建国，你真是个好人。"秦淮茹说道，眼泪又流了下来。

林建国看着她，心里有些感慨。他知道，秦淮茹的困难还没有结束，未来的日子还很长，但他会一直帮助她，直到她度过这个难关。