# 第86章 贾张氏的无理取闹



贾东旭的去世让贾张氏彻底失去了理智，她每天在四合院里哭闹，逢人就说自己命苦，儿子死了，留下孤儿寡母没人管。

"我的东旭啊，你怎么就这么走了啊！你让我这个老太婆怎么活啊！"贾张氏坐在四合院的院子里，拍着大腿嚎啕大哭，"我儿子为工厂卖命，现在死了，就给那么点钱，太欺负人了！"

邻居们都围了过来，七嘴八舌地安慰她。

"贾大妈，您别伤心了，东旭走了，您还有淮茹和孩子们呢。"易中海说道。

"淮茹？她就是个扫把星，克死了我儿子！"贾张氏说道，"要不是她，我儿子怎么会死？"

秦淮茹站在旁边，听到这句话，眼泪止不住地流。她知道贾张氏是在发泄悲伤，但听到这样的话，心里还是很难过。

"贾大妈，您说什么呢？淮茹怀着东旭的孩子，现在身子重，您就别再刺激她了。"易中海说道。

"刺激她？我儿子都死了，我还不能说她两句？"贾张氏说道，"要不是她整天缠着东旭，东旭能那么累吗？能出事故吗？"

"妈，您别这么说，东旭的死跟我没关系。"秦淮茹说道，声音里带着委屈。

"没关系？怎么没关系？要不是你，东旭能那么早就死？"贾张氏说道，"我告诉你，你就是个扫把星，克死了我儿子！"

"贾大妈，您太过分了！"林建国的声音从人群外传来，他挤开人群，站在贾张氏面前，"东旭的死是意外，跟秦淮茹有什么关系？您这么说她，对得起东旭吗？"

"林建国，你算什么东西？轮得到你管我们家的事吗？"贾张氏说道，"我告诉你，要不是你整天跟秦淮茹眉来眼去，东旭能生气吗？能出事故吗？"

"贾大妈，您说话要讲证据，我什么时候跟秦淮茹眉来眼去了？"林建国说道，"东旭的死是工厂的事故，跟任何人都没关系。您要是再这么胡说八道，我可就不客气了！"

"不客气？你能把我怎么样？"贾张氏说道，"我儿子死了，我就是要闹，闹到工厂给我个说法！"

"您要是想闹，我不拦着您，但您别连累秦淮茹，她现在怀着孩子，经不起您这么折腾。"林建国说道。

"她怀着孩子怎么了？她是我贾家的儿媳妇，就得听我的！"贾张氏说道，"我告诉你，林建国，你少管我们家的事，不然我跟你拼了！"

"贾大妈，您要是再这么无理取闹，我可就报警了！"林建国说道，"扰乱公共秩序是要被拘留的！"

"报警？你报警啊！我倒要看看警察怎么说！"贾张氏说道，"我儿子死了，我闹闹怎么了？犯哪条王法了？"

林建国看着贾张氏，知道跟她讲道理是没用的。他转身对秦淮茹说道，"秦淮茹，你跟我来，这里太乱了，对你和孩子不好。"

"你要带她去哪？"贾张氏说道，"我告诉你，她是我贾家的儿媳妇，不能跟你走！"

"贾大妈，秦淮茹现在需要休息，您要是真为她好，就别再闹了。"林建国说道，扶着秦淮茹往屋里走。

"你给我回来！"贾张氏说道，扑过去要拉秦淮茹。

林建国挡住她，"贾大妈，您要是再这样，我可就不客气了！"

"你想怎么样？打我啊？"贾张氏说道，"你打啊，我儿子死了，我也不想活了！"

林建国深吸一口气，压制住自己的怒火，"贾大妈，我最后警告您一次，要是您再胡闹，我就真的报警了！"

贾张氏看着林建国严肃的表情，知道他不是在开玩笑，只好作罢，坐在地上继续哭。

林建国扶着秦淮茹回到屋里，"秦淮茹，你别在意贾大妈的话，她是太伤心了，所以才会胡言乱语。"

"我知道，建国，谢谢你。"秦淮茹说道，"要不是有你，我真不知道该怎么办。"

"别客气，咱们是邻居，互相帮助是应该的。"林建国说道，"你现在要好好休息，照顾好自己和肚子里的孩子。"

"嗯，我知道了。"秦淮茹说道。

林建国离开后，贾张氏还在院子里哭闹，"我的东旭啊，你怎么就这么走了啊！你留下我这个老太婆，还有孤儿寡母，可怎么活啊！"

易中海走过去，"贾大妈，您别闹了，这么闹也解决不了问题。"

"解决不了问题？那你说怎么办？我儿子死了，就给那么点钱，够干什么的？"贾张氏说道，"我要去工厂闹，让他们多给点钱！"

"贾大妈，林建国已经帮您跟工厂领导说了，又加了两百块钱，您就别再闹了。"易中海说道。

"两百块钱？够干什么的？我儿子的命就值这么点钱？"贾张氏说道，"不行，我还要去闹，让他们再多给点！"

易中海知道贾张氏的脾气，劝也劝不住，只好摇摇头离开了。
贾张氏真的去了工厂闹事，她坐在工厂的大门口，哭天抢地，引来很多人围观。

"大家都来看看啊，工厂欺负人啊！我儿子为工厂卖命，现在死了，就给那么点钱！"贾张氏说道，"我要见厂长，我要讨个说法！"

工厂的保安过来，"老太太，您别在这儿闹了，厂长不在。"

"不在？那我就坐在这儿等，等到他回来为止！"贾张氏说道。

保安无奈，只好去报告领导。

领导出来，看到贾张氏，叹了口气，"老太太，我们已经按照规定给了抚恤金，又额外加了两百块钱，您就别再闹了。"

"两百块钱？够干什么的？我儿子的命就值这么点钱？"贾张氏说道，"不行，我要见厂长，我要他给我个说法！"

"厂长不在，出差了。"领导说道，"您要是再闹，我们可就报警了！"

"报警？你报警啊！我倒要看看警察怎么说！"贾张氏说道，"我儿子死了，我闹闹怎么了？犯哪条王法了？"

领导无奈，只好打电话报警。

警察来了，了解了情况，对贾张氏说道，"老太太，您的心情我们理解，但您这样闹影响了工厂的正常生产，是违法的。您要是有什么诉求，可以通过正常渠道反映，不能这样闹。"

"正常渠道？正常渠道能解决问题吗？"贾张氏说道，"我儿子死了，就给那么点钱，你们警察管不管？"

"老太太，抚恤金的事情是工厂按照规定发放的，我们也管不了。"警察说道，"您要是再闹，我们可就带您回派出所了。"

贾张氏听到要带她回派出所，才有点害怕，"我不闹了，我不闹了，你们别带我回派出所。"

警察走后，贾张氏灰溜溜地回到四合院，看到林建国正在院子里浇花。

"林建国，都是你，要不是你，工厂能只给那么点钱吗？"贾张氏说道，"你跟工厂领导说了什么？是不是你从中作梗？"

林建国放下水壶，看着贾张氏，"贾大妈，您说话要讲证据，我什么时候从中作梗了？我是帮您跟工厂领导说了，才又加了两百块钱。您要是不相信，可以去问工厂领导。"

"我不管，反正都是你的错！"贾张氏说道，"要不是你，我儿子也不会死！"

林建国的怒火一下子就上来了，"贾大妈，您太过分了！东旭的死是意外，跟任何人都没关系。您要是再这么胡说八道，我可就不客气了！"

"不客气？你能把我怎么样？"贾张氏说道，"我儿子死了，我就是要怪你，怎么着？"

林建国深吸一口气，压制住自己的怒火，"贾大妈，我最后警告您一次，要是您再这样无理取闹，我可就真的不客气了！"

"你想怎么样？打我啊？"贾张氏说道，"你打啊，我儿子死了，我也不想活了！"

林建国看着贾张氏，知道跟她讲道理是没用的。他转身回到自己的屋子，系统突然弹出一个任务提示：

【任务：教训无理取闹的贾张氏】
【描述：贾张氏在儿子去世后变得更加无理取闹，经常辱骂秦淮茹，影响四合院的和谐。作为四合院的一份子，你需要教训她，让她知道厉害。】
【奖励：经验值+600，技能点+12，特殊物品：震慑符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，贾张氏现在已经失去了理智，必须给她一个教训，让她知道什么是底线。
贾张氏又在院子里哭闹，"我的东旭啊，你怎么就这么走了啊！你留下我这个老太婆，还有孤儿寡母，可怎么活啊！"

林建国走过去，"贾大妈，您要是再这么闹，我可就真的报警了！"

"报警？你报警啊！我倒要看看警察怎么说！"贾张氏说道。

林建国拿出手机，就要报警。

"别别别，我不闹了，我不闹了。"贾张氏说道，她知道警察来了，她肯定没好果子吃。

"贾大妈，我告诉你，东旭的死是意外，跟任何人都没关系。您要是再敢辱骂秦淮茹，再敢无理取闹，我就真的报警了！"林建国说道。

"我知道了，我不闹了。"贾张氏说道。

林建国转身要走，贾张氏又说道，"林建国，你是不是看上秦淮茹了？"

林建国停下脚步，转身看着贾张氏，"贾大妈，您说话要讲证据，我什么时候看上秦淮茹了？"

"你没看上她？那你为什么对她那么好？又是送米又是送面的，还帮她洗衣服？"贾张氏说道。

"我是看她可怜，一个女人带着三个孩子，不容易。"林建国说道，"您要是再这么胡说八道，我可就不客气了！"

"不客气？你能把我怎么样？"贾张氏说道。

林建国从口袋里掏出震慑符，使用了它。

【震慑符使用成功】
【目标：贾张氏】
【效果：暂时震慑目标，使其不敢胡言乱语】

贾张氏突然感到一阵恐惧，她看着林建国，一句话也说不出来。

"贾大妈，您现在知道厉害了吧？"林建国说道，"我警告您，要是您再敢无理取闹，再敢辱骂秦淮茹，我就对您不客气了！"

贾张氏点了点头，转身回屋了。

林建国看着她的背影，心里松了一口气。他知道，震慑符只能暂时震慑贾张氏，要想让她彻底改变，还需要更多的努力。

系统提示任务完成：

【任务完成：教训无理取闹的贾张氏】
【获得经验值：600】
【获得技能点：12】
【获得特殊物品：震慑符】
【物品描述：使用后可以暂时震慑目标，使其不敢胡言乱语。】

林建国看着系统提示，心想这个震慑符还挺有用的，以后要是贾张氏再无理取闹，就用它来对付她。

晚上，林建国来到秦淮茹家，看到她正在给孩子们做饭。

"建国，你来了。"秦淮茹说道，"快坐，我给你盛碗饭。"

"不用了，我吃过了。"林建国说道，"贾大妈今天没闹吧？"

"没有，她今天很安静，不知道怎么了。"秦淮茹说道。

"她要是再闹，你就告诉我，我来收拾她。"林建国说道。

"谢谢你，建国。"秦淮茹说道，"要不是有你，我真不知道该怎么办。"

"别客气，咱们是邻居，互相帮助是应该的。"林建国说道，"对了，你肚子里的孩子怎么样了？"

"还好，就是有时候会踢我。"秦淮茹说道，脸上露出了微笑。

"那就好，你要多注意休息，别太劳累了。"林建国说道。

"嗯，我知道了。"秦淮茹说道。

林建国离开后，秦淮茹坐在床上，想起林建国的好，心里暖暖的。她知道，有林建国在，她的日子会好过很多。
贾张氏果然没有再闹，她坐在屋子里，一句话也不说。

秦淮茹走过去，"妈，您没事吧？"

"没事，我就是有点累。"贾张氏说道。

秦淮茹知道，这是林建国的震慑符起了作用，她心里对林建国充满了感激。

林建国站在院子里，看着四合院的天空，心里想："贾东旭，你放心，我会照顾好秦淮茹和孩子们的，不会让贾张氏欺负她们的。"