# 第97章 阎埠贵的教育成功



阎埠贵最近一直在努力教育自己的孩子，他希望能够把孩子们培养成有知识、有文化的人。在林建国的帮助下，阎埠贵的教育方法逐渐改进，孩子们的学习成绩也越来越好。

一天，林建国来到阎埠贵家，看到他正在辅导孩子们学习，"三大爷，您最近怎么样？"

"挺好的，"阎埠贵说道，"我的孩子们现在学习成绩越来越好，这多亏了你的帮助。"

"三大爷，您太客气了，"林建国说道，"这是您自己努力的结果，我只是给您一些建议而已。"

"不，"阎埠贵说道，"要是没有你的帮助，我现在还不知道该怎么教育孩子们呢。"

系统提示林建国：

【任务：阎埠贵的教育成功】
【描述：阎埠贵在你的帮助下，教育方法逐渐改进，孩子们的学习成绩也越来越好。作为四合院的一份子，你需要继续帮助阎埠贵，让他的教育更加成功。】
【奖励：经验值+800，技能点+16，特殊物品：教育成功符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他继续帮助阎埠贵，让他的教育更加成功。

林建国和阎埠贵一起制定了一个教育计划，包括以下内容：

1. 每天辅导孩子们学习，帮助他们解决学习中的问题。
2. 鼓励孩子们多读书，培养他们的阅读兴趣。
3. 组织孩子们参加各种实践活动，让他们在实践中学习知识。

林建国使用了系统技能中的"教育引导"，帮助阎埠贵的教育更加成功。

【教育引导使用成功】
【目标：阎埠贵的孩子们】
【效果：引导目标更加努力学习，提高学习成绩。】

阎埠贵的孩子们突然感到一阵轻松，他们看着林建国，"建国叔叔，谢谢你，我们现在学习成绩越来越好，我们会更加努力学习的。"

"不用谢，"林建国说道，"这是你们自己努力的结果，我只是给你们一些建议而已。"

系统提示任务完成：

【任务完成：阎埠贵的教育成功】
【获得经验值：800】
【获得技能点：16】
【获得特殊物品：教育成功符】
【物品描述：使用后可以引导目标更加努力学习，提高学习成绩。】

林建国看着系统提示，心想这个教育成功符还挺有用的，以后要是还有人需要教育帮助，就用它来帮助他们。

晚上，林建国来到四合院的院子里，看到邻居们都在聊天，气氛很和谐。

"建国，你来了，"易中海说道，"快过来坐。"

"好的，"林建国说道，坐了下来。

"建国，谢谢你帮助阎埠贵教育孩子们，"易中海说道，"阎埠贵的孩子们现在学习成绩越来越好，这多亏了你的帮助。"

"不用谢，"林建国说道，"这是阎埠贵自己努力的结果，我只是给了他一些建议而已。"

"建国，你真是个好人，"刘海中说道，"要不是有你，阎埠贵现在还不知道该怎么教育孩子们呢。"

"建国，谢谢你帮助我，"阎埠贵说道，"我的孩子们现在学习成绩越来越好，我很开心。"

"建国，谢谢你帮助我，"许大茂说道，"我现在明白了，教育是非常重要的，我们应该重视孩子们的教育。"

林建国看着邻居们，心里很欣慰。他知道，四合院的邻居们已经开始认识到教育的重要性了，他们会更加重视孩子们的教育。

系统突然弹出一个新的任务提示：

【任务：系统技能的终极应用】
【描述：你的系统技能已经达到了终极境界，你需要使用系统技能的终极应用，帮助更多的人。作为系统的使用者，你需要使用系统技能的终极应用，帮助四合院的邻居们解决更多的问题。】
【奖励：经验值+1000，技能点+20，特殊物品：终极技能符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他使用系统技能的终极应用，帮助更多的人。

林建国使用了系统技能的终极应用，帮助四合院的邻居们解决了很多问题，比如帮助秦淮茹照顾槐花，帮助贾张氏缓解失去儿子的痛苦，帮助易中海处理四合院的事务，帮助刘海中为社会做出贡献，帮助阎埠贵教育孩子们，帮助许大茂改邪归正。

系统提示任务完成：

【任务完成：系统技能的终极应用】
【获得经验值：1000】
【获得技能点：20】
【获得特殊物品：终极技能符】
【物品描述：使用后可以使用系统技能的终极应用，帮助更多的人。】

林建国看着系统提示，心想这个终极技能符还挺有用的，以后要是需要使用系统技能的终极应用，就用它来帮助自己。

林建国站在四合院的院子里，看着天空中的星星，心里想："系统技能的终极应用让我帮助了很多人，让四合院变得更加和谐。我会继续使用系统技能的终极应用，帮助更多的人，让四合院变得更加美好。"
林建国来到四合院的院子里，看到邻居们都在忙碌着，有的在打扫卫生，有的在种花，有的在聊天，气氛很和谐。

"建国，你来了，"易中海说道，"快过来坐。"

"好的，"林建国说道，坐了下来。

"建国，谢谢你帮助我们，"易中海说道，"我们四合院现在变得更加和谐了，这多亏了你的帮助。"

"不用谢，"林建国说道，"这是我应该做的。"

"建国，你真是个好人，"刘海中说道，"要不是有你，我们四合院现在还不知道是什么样子呢。"

"建国，谢谢你帮助我，"阎埠贵说道，"我的孩子们现在学习成绩越来越好，我很开心。"

"建国，谢谢你帮助我，"许大茂说道，"我现在明白了，好好做人比什么都重要。"

林建国看着邻居们，心里很欣慰。他知道，四合院的邻居们已经开始变得更加和谐了，他们会更加努力地帮助别人，让更多的人过上幸福的生活。

林建国站在四合院的院子里，看着天空中的星星，心里想："系统技能的终极应用让我帮助了很多人，让四合院变得更加和谐。我会继续使用系统技能的终极应用，帮助更多的人，让四合院变得更加美好。"