# 第93章 娄晓娥的家族复兴



娄晓娥最近一直很担心她的家族，她的家族是资本家，在社会主义改造时期受到了很大的影响。她决定找林建国帮忙，希望他能帮助她的家族复兴。

一天，娄晓娥来到林建国家，"建国，我想跟你聊聊。"

"晓娥，有什么事吗？"林建国问道。

"是关于我家族的事，"娄晓娥说道，"我家族是资本家，在社会主义改造时期受到了很大的影响，现在家族企业面临着倒闭的危险。我希望你能帮助我的家族复兴。"

"晓娥，你的家族是资本家，在社会主义改造时期受到影响是正常的，"林建国说道，"但我可以帮助你，让你的家族企业适应社会主义改造，重新发展起来。"

"谢谢你，建国，"娄晓娥说道，"我知道你有办法，你一定能帮助我的家族复兴。"

系统提示林建国：

【任务：帮助娄晓娥的家族复兴】
【描述：娄晓娥的家族是资本家，在社会主义改造时期受到了很大的影响，现在家族企业面临着倒闭的危险。作为朋友，你需要帮助她的家族复兴。】
【奖励：经验值+900，技能点+18，特殊物品：商业复兴符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他帮助娄晓娥的家族复兴，让她的家族企业适应社会主义改造，重新发展起来。

林建国和娄晓娥一起来到她的家族企业，看到企业的情况很糟糕，工人们都很沮丧。

"晓娥，你的家族企业现在的情况确实很糟糕，"林建国说道，"但我有办法帮助你们。"

"建国，你有什么办法？"娄晓娥问道。

"我可以帮助你们的企业进行社会主义改造，让它成为公私合营企业，"林建国说道，"这样既可以保留你们家族的股份，又可以适应社会主义改造的要求。"

"公私合营？"娄晓娥问道，"那是什么？"

"公私合营是社会主义改造的一种形式，"林建国说道，"国家和私人共同经营企业，国家占主导地位，私人保留一定的股份。这样既可以适应社会主义改造的要求，又可以让企业继续发展。"

"那太好了，"娄晓娥说道，"我希望你能帮助我们的企业进行公私合营。"

林建国来到政府部门，找到相关负责人，"您好，我想跟您聊聊娄晓娥家族企业的公私合营问题。"

"娄晓娥的家族企业？"负责人问道，"他们不是资本家吗？"

"是的，但他们愿意进行公私合营，"林建国说道，"我希望您能支持他们的公私合营。"

"好的，我们支持愿意进行公私合营的企业，"负责人说道，"我们会派专人来指导他们进行公私合营。"

林建国回到娄晓娥的家族企业，把这个好消息告诉了她，"晓娥，政府已经同意你们的企业进行公私合营了，他们会派专人来指导你们。"

"太好了，建国，谢谢你，"娄晓娥说道，"你真是个好人。"

林建国使用了系统技能中的"商业引导"，帮助娄晓娥的家族企业进行公私合营。

【商业引导使用成功】
【目标：娄晓娥的家族企业】
【效果：引导目标进行公私合营，适应社会主义改造的要求。】

娄晓娥的家族企业很快就进行了公私合营，企业的情况逐渐好转，工人们的积极性也提高了。

系统提示任务完成：

【任务完成：帮助娄晓娥的家族复兴】
【获得经验值：900】
【获得技能点：18】
【获得特殊物品：商业复兴符】
【物品描述：使用后可以帮助企业进行复兴，提高企业的经济效益。】

林建国看着系统提示，心想这个商业复兴符还挺有用的，以后要是还有企业需要复兴，就用它来帮助他们。

晚上，林建国来到娄晓娥家，看到她正在看书，"晓娥，最近怎么样？"

"挺好的，"娄晓娥说道，"我们的企业已经进行了公私合营，情况逐渐好转，谢谢你的帮助。"

"不用谢，"林建国说道，"这是我应该做的。"

"建国，你真是个好人，"娄晓娥说道，"要不是有你，我们的企业早就倒闭了。"

"晓娥，你太客气了，"林建国说道，"我只是做了我应该做的事情。"

系统突然弹出一个新的任务提示：

【任务：系统升级与新境界】
【描述：你的系统已经达到了升级的条件，需要进行升级，获得新的境界和能力。】
【奖励：经验值+1000，技能点+20，特殊物品：系统升级符】

林建国看着系统提示，点了点头。他知道，这个任务需要他进行系统升级，获得新的境界和能力。

林建国使用了系统升级符，系统开始升级。

【系统升级成功】
【获得新境界：宗师级】
【获得新能力：空间扩展、时间加速、心灵感应】

林建国感到一阵轻松，他知道，系统升级后，他的能力更强了，可以帮助更多的人。

系统提示任务完成：

【任务完成：系统升级与新境界】
【获得经验值：1000】
【获得技能点：20】
【获得特殊物品：系统升级符】
【物品描述：使用后可以升级系统，获得新的境界和能力。】

林建国看着系统提示，心想这个系统升级符还挺有用的，以后要是系统需要升级，就用它来帮助自己。

林建国站在四合院的院子里，看着天空中的星星，心里想："系统升级后，我的能力更强了，我可以帮助更多的人，让四合院变得更加和谐，让娄晓娥的家族企业更加繁荣。"
林建国来到娄晓娥的家族企业，看到企业的情况已经好转，工人们都很开心。

"建国，你来了，"娄晓娥说道，"快进来坐。"

"不用了，"林建国说道，"我就是过来看看你们的企业怎么样了。"

"很好，"娄晓娥说道，"我们的企业已经进行了公私合营，情况逐渐好转，工人们的积极性也提高了。"

"那就好，"林建国说道，"我使用了系统技能中的'商业引导'，帮助你们的企业进行公私合营，适应社会主义改造的要求。"

"谢谢你，建国，"娄晓娥说道，"要不是有你，我们的企业早就倒闭了。"

"不用谢，"林建国说道，"这是我应该做的。"

林建国使用了系统新获得的能力"空间扩展"，扩展了他的随身空间，现在他的随身空间更大了，可以存储更多的物品。

【空间扩展成功】
【随身空间大小：1000立方米】

林建国感到一阵惊喜，他知道，空间扩展后，他可以存储更多的物品，更好地帮助四合院的邻居们。

林建国站在娄晓娥的家族企业里，看着企业的繁荣景象，心里想："娄晓娥的家族企业已经复兴了，我会继续帮助她，让她的家族企业更加繁荣。"