# 第10章 阎埠贵算计



林建国清晨起床，洗漱完毕后准备去工厂上班。他穿着整洁的工人服，手里拿着饭盒，走出房间。院子里已经有不少人在活动，贾张氏在门口喂鸡，秦淮茹在晾衣服，易中海在看报纸。

林建国刚走到院子中央，就看到阎埠贵从屋里出来，手里拿着一个布包，脸上带着笑容。

"建国，建国，等一下！"阎埠贵叫住了林建国。

林建国停下脚步，看着阎埠贵："三大爷，有什么事吗？"

阎埠贵走到林建国面前，笑着说道："建国啊，昨天的事真是谢谢你了。要不是你提醒我，我还不知道街道办有扶贫基金呢。"

林建国心中冷笑，知道阎埠贵这是在试探他。"三大爷，怎么样？申请到贷款了吗？"

阎埠贵的脸色一下子变得难看起来："唉，别提了，二大爷说我家不符合条件，不给帮忙。"

林建国装作同情的样子："那真是可惜了。三大爷，你别着急，总会有办法的。"

阎埠贵看了林建国一眼，试探着说道："建国啊，我知道你是烈士遗属，国家给了你不少照顾。你看，能不能再考虑考虑借我点钱？就100块，三个月后肯定还你。"

林建国心中暗笑，阎埠贵还不死心。他说道："三大爷，不是我不帮你，而是我确实没那么多钱。我刚来这里，需要买的东西很多，手头真的不宽裕。"

阎埠贵的脸色变了变，他没想到林建国会这么坚决。"建国啊，咱们都是邻居，互相帮助是应该的。你看，我家解成的机器还是你帮忙修的，你就当是再帮我一次。"

林建国看着阎埠贵那副可怜兮兮的样子，心中更加不屑。"三大爷，我帮解成修机器是因为我们是邻居，互相帮助是应该的。但是借钱的事，真的不行。"

阎埠贵见林建国态度坚决，便不再提借钱的事，而是说道："建国啊，今天晚上院里有个聚会，说是新搬来的放映员要和大家认识认识，你一定要来啊。"

林建国心中一动，新搬来的放映员应该就是许大茂吧。他说道："好的，三大爷，我会来的。"

阎埠贵见林建国答应了，便笑着离开了。

下班后，林建国先回了趟家，然后来到院子里。院子里已经有不少人了，易中海、刘海中、阎埠贵都在，还有一个陌生的男人，应该就是许大茂。

许大茂穿着一件灰色的中山装，梳着油亮的大背头，手里拿着一个黑色的皮包，看起来很精神。他身边站着一个年轻的女人，穿着一件碎花旗袍，长得很漂亮，应该就是娄晓娥。

易中海看到林建国，连忙介绍道："建国，这是新搬来的许大茂，是电影院的放映员。这位是他的妻子娄晓娥。"

林建国点点头："许同志，娄同志，你们好。"

许大茂上下打量了林建国一番，不屑地说道："你就是林建国？听说你是烈士遗属，被分配到这里住的？"

林建国心中冷笑，许大茂这是在试探他的底细。他说道："是的，许同志。"

许大茂说道："烈士遗属啊，怪不得能分到这么好的房子。不像我们，只能租房子住。"

林建国听出了许大茂的酸意，他说道："许同志，房子是国家分配的，我也是靠自己的努力才得到的。"

许大茂说道："努力？烈士遗属嘛，国家肯定会照顾的。不像我们，什么都要靠自己。"

林建国心中的火一下子就上来了，他说道："许同志，你这是什么意思？烈士遗属怎么了？他们的亲人为国家牺牲了，国家照顾他们是应该的。你要是有意见，可以去跟国家反映，别在这里说风凉话。"

许大茂没想到林建国会这么强硬，他的脸一下子涨得通红。"你...你怎么说话呢？我只是随便说说而已。"

林建国说道："随便说说？许同志，说话要注意分寸。要是让烈士家属听到了，他们会怎么想？"

许大茂被林建国噎住了，他没想到这个年轻人这么牙尖嘴利。

易中海见状，连忙打圆场："好了好了，都是邻居，别伤了和气。大茂，建国说得对，烈士遗属为国家做出了贡献，我们应该尊重他们。"

许大茂见易中海都这么说了，只好作罢。他狠狠地瞪了林建国一眼，然后走到一边去了。

娄晓娥一直站在旁边，没有说话。她看着林建国，眼中闪过一丝敬佩。

林建国注意到了娄晓娥的目光，他对娄晓娥笑了笑，然后走到一边去了。

聚会开始了，大家围坐在院子里，吃着瓜子，聊着天。许大茂一直在吹嘘自己在电影院的工作，说自己认识很多领导，以后有什么事可以找他帮忙。

林建国坐在一边，静静地听着。他注意到娄晓娥一直很沉默，似乎有什么心事。

聚会结束后，林建国准备回房间，娄晓娥叫住了他。

"林同志，等一下。"

林建国停下脚步，看着娄晓娥："娄同志，有什么事吗？"

娄晓娥看了看四周，见没有人，便小声说道："林同志，我想请你帮个忙。"

林建国心中一动，说道："什么忙？"

娄晓娥说道："我家是资本家，最近运动越来越厉害，我担心会受到冲击。我听说你是烈士遗属，在街道办有一定的影响力，能不能帮我想想办法？"

林建国没想到娄晓娥会这么直接。他说道："娄同志，你放心，我会帮你的。不过，你能告诉我更多关于你家的情况吗？"

娄晓娥说道："我家在解放前是开工厂的，解放后工厂被收归国有，我们家的财产也被没收了。现在我们只能靠许大茂的工资生活。我担心运动开始后，我们会被批斗。"

林建国说道："娄同志，你别担心，我会想办法保护你的。不过，你要注意，不要让许大茂知道这件事。"

娄晓娥点点头："我知道，谢谢你，林同志。"

林建国回到房间，系统的提示音就响了起来。

【触发主线任务：保护娄晓娥】
【任务目标：保护娄晓娥免受运动冲击】
【任务奖励：技能点×2，系统升级】

【触发支线任务：教训许大茂】
【任务目标：让许大茂颜面扫地】
【任务奖励：技能点×1，稀有物品】

林建国眼前一亮，系统又发布了新任务。他决定先完成支线任务，教训一下许大茂。
林建国刚到工厂，就听说许大茂也在这个工厂工作，是负责放映电影的。

中午休息的时候，林建国看到许大茂在车间里转悠，便走了过去。

"许同志，听说你也在这个工厂工作？"

许大茂看到林建国，不屑地说道："是啊，怎么了？"

林建国说道："没什么，就是想告诉你，以后在厂里要注意点，别太嚣张。"

许大茂说道："嚣张？我嚣张什么了？"

林建国说道："你昨天在聚会上说的那些话，我都听到了。烈士遗属是国家的功臣，你不尊重他们，就是不尊重国家。"

许大茂说道："我只是随便说说而已，你至于这么认真吗？"

林建国说道："随便说说？许同志，你知道吗？我爷爷是在抗美援朝战场上牺牲的，我父亲是在解放战争中牺牲的。他们为了国家，付出了生命。你说这样的话，对得起他们吗？"

许大茂没想到林建国的背景这么深厚，他的脸色一下子变得苍白。

"我...我不知道。"

林建国说道："不知道？那我现在告诉你。以后在我面前，不要再提烈士遗属的事，否则我对你不客气。"

许大茂说道："你...你想怎么样？"

林建国说道："不想怎么样，就是想让你知道，有些人是你惹不起的。"

说完，林建国转身就走，留下许大茂站在原地，脸色苍白。

晚上，林建国回到四合院，看到许大茂正站在院子里，看到他来了，连忙低下了头。

林建国心中暗笑，许大茂这是被他吓到了。

回到房间，系统的提示音又响了起来。

【支线任务：教训许大茂 已完成】
【奖励：技能点×1，稀有物品：高级格斗技能书】

【主线任务：保护娄晓娥 进度：10%】

【系统升级】
【系统等级：2级】
【解锁新功能：技能融合】
【解锁新物品：初级医疗包】

林建国眼前一亮，系统升级了，还解锁了新功能和新物品。他查看了一下高级格斗技能书，发现使用后可以获得高级格斗技能。

林建国使用了高级格斗技能书，只感觉一股热流从丹田升起，传遍全身，他的脑海中出现了各种格斗技巧。

【获得高级格斗技能】
【技能效果：力量+30%，速度+30%，格斗技巧提升100%】

林建国感觉自己现在充满了力量，一拳可以打死一头牛。他走到院子里，看到阎埠贵正坐在门口抽烟，许大茂则在屋里不敢出来。

林建国心中冷笑，这两个家伙，一个爱算计，一个爱嚣张，现在都被他收拾得服服帖帖。

回到房间，林建国查看系统的任务面板，发现主线任务已经完成了一部分。

【主线任务：四合院的守护者 进度：25%】

林建国满意地点点头，他知道自己的努力没有白费。他决定继续完成系统的任务，让自己变得更加强大，成为四合院的真正主人。

夜深了，林建国躺在床上，想着今天发生的事情。他觉得自己在四合院的生活越来越有意思了，有系统的帮助，他相信自己一定能够在这个时代混得风生水起，成为四合院的霸主。

突然，系统的提示音又响了起来。

【触发隐藏任务：探索娄晓娥的背景】
【任务目标：了解娄晓娥的详细背景】
【任务奖励：技能点×3，稀有物品】

林建国眼前一亮，又有新任务了。他决定明天就去找娄晓娥，了解她的详细背景，以便更好地保护她。
林建国刚起床，就看到娄晓娥在院子里晾衣服。他走过去，对娄晓娥说道："娄同志，早上好。"

娄晓娥看到林建国，笑了笑："林同志，早上好。"

林建国说道："娄同志，我想跟你聊聊，方便吗？"

娄晓娥看了看四周，见没有人，便说道："好的，去我家聊吧。"

林建国跟着娄晓娥来到她的家。娄家的房子不大，但是收拾得很整洁。

娄晓娥给林建国倒了一杯水，然后坐在他对面。

"林同志，你想知道什么？"

林建国说道："娄同志，我想了解一下你家的详细情况，以便更好地保护你。"

娄晓娥叹了口气，说道："我家在解放前是开纺织厂的，有几百个工人。解放后，工厂被收归国有，我们家的财产也被没收了。现在我们只能靠许大茂的工资生活。"

林建国说道："那你家现在还有什么人？"

娄晓娥说道："我父母都去世了，只有我一个人。许大茂是我父母介绍认识的，我们结婚才一年。"

林建国说道："许大茂对你好吗？"

娄晓娥沉默了一会儿，说道："他...他对我还可以，就是有时候有点小心眼。"

林建国说道："娄同志，你放心，我会保护你的。如果许大茂欺负你，你告诉我，我帮你教训他。"

娄晓娥感激地说道："谢谢你，林同志。"

林建国说道："不用客气，我们是邻居，互相帮助是应该的。"

回到房间，系统的提示音又响了起来。

【隐藏任务：探索娄晓娥的背景 已完成】
【奖励：技能点×3，稀有物品：初级医疗包】

【系统商城更新】
【新增物品：1. 中级格斗技能书（1000积分）；2. 中级医术技能书（1000积分）；3. 中级机械维修技能书（1000积分）；4. 稀有物品：中级医疗包（500积分）】

林建国眼前一亮，系统商城又更新了，有不少好东西。他查看了一下自己的积分，发现有3000积分，这应该是完成任务获得的。

林建国决定购买中级医疗包，以备不时之需。"系统，购买中级医疗包。"

【消耗积分×500，购买中级医疗包】
【获得稀有物品：中级医疗包】
【中级医疗包：可治疗中等程度的伤病】

林建国满意地点点头，他知道这个中级医疗包以后会派上用场。

突然，系统的提示音又响了起来。

【触发主线任务：四合院的和谐】
【任务目标：解决四合院的矛盾】
【任务奖励：技能点×5，系统升级】

林建国眼前一亮，又有新任务了。他决定继续努力，完成系统的任务，让四合院变得更加和谐。

林建国走出房间，看到院子里的人都在忙碌着，他的心情变得格外舒畅。他知道，有系统的帮助，他一定能够成为四合院的真正主人，保护好院子里的每一个人。

（本章完）