时间不知不觉来到了1957年，1957年的春天，北京的天气开始转暖。林建国穿着外套，站在四合院的院子里，看着柳树发芽。他的脸上带着自信的笑容，因为他知道，他的实力正在不断提升。



突然，易中海走了过来，脸上带着严肃的表情。

"建国，我有件事想和你商量。"易中海说道。

林建国转身看向他，心中警惕起来。他知道易中海平时很少主动找自己，这次肯定有什么目的。

"什么事？"林建国问道。

"是这样的，四合院的公共设施已经老化，需要维修。"易中海说道，"我想请你出点钱，帮助维修四合院的公共设施。" 

林建国笑了笑，他知道易中海的算盘。易中海是四合院的一大爷，平时喜欢道德说教，这次肯定是想让他出钱出力，为四合院做贡献。

"维修公共设施是应该的，"林建国说道，"但应该由四合院的所有住户共同出资，而不是只让我一个人出钱。" 

"建国，你现在条件好了，"易中海说道，"你应该为四合院做贡献，多承担一些责任。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用道德绑架的方式让他做事情。

"易大爷，"林建国说道，"我条件好是我自己努力的结果，不是天上掉下来的。维修公共设施是四合院所有住户的责任，应该由大家共同出资，而不是只让我一个人出钱。" 

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"你是四合院的一份子，应该为四合院的发展做出贡献。你现在条件好了，就应该多帮助其他住户。" 

林建国冷笑一声，说道："易大爷，你平时偏心贾家，对其他住户不公平，现在却让我一个人出钱维修公共设施，你觉得公平吗？" 

易中海的脸色一下子变了，他没想到林建国会直接揭露他的偏心。

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"我对所有住户都是公平的，没有偏心任何人。" 

"公平？"林建国说道，"你平时对贾家的照顾还少吗？贾东旭整天喝酒，不务正业，你从来不说他；秦淮茹家里困难，你总是让其他住户帮助她，却从来不让贾家自己努力。这就是你所谓的公平？" 

易中海被林建国说得哑口无言，他知道林建国说的是事实，但他不想承认。

"建国，你不能这么说，"易中海说道，"贾家确实困难，我们应该帮助他们。" 

"帮助他们可以，但应该有个度，"林建国说道，"不能让他们养成依赖的习惯，永远无法真正改善自己的生活。" 

"建国，你现在条件好了，"易中海说道，"你应该有爱心，多帮助那些需要帮助的人。" 

林建国笑了笑，说道："易大爷，我不是没有爱心，我也帮助过很多人。但我帮助人是有原则的，不会无条件地帮助别人，更不会被道德绑架。" 

易中海见林建国不为所动，心中恼羞成怒。他说道："建国，你这样做太自私了，你会失去四合院住户的信任和尊重的。" 

林建国的脸色一下子沉了下来，他最讨厌别人用这种威胁的语气和他说话。

"易大爷，"林建国说道，"我自私？我为四合院做的事情还少吗？我修了围墙，修了水管，修了门窗，还帮助了很多邻居。你呢？你除了道德说教，还做了什么？" 

易中海被林建国说得哑口无言，他知道林建国说的是事实，但他不想承认。

"建国，你怎么能这么说呢？"易中海说道，"我作为四合院的一大爷，一直在为四合院的发展努力。" 

"努力？"林建国说道，"你所谓的努力就是道德说教，就是偏心贾家，就是让其他住户无条件地帮助贾家。这就是你所谓的努力？" 

易中海见林建国不为所动，心中更加恼羞成怒。他说道："建国，你要是不答应出钱维修公共设施，我就召开全院大会，让大家评评理。" 

林建国笑了笑，说道："好啊，召开全院大会就召开全院大会，我不怕。" 

易中海转身离开了，他决定召开全院大会，让大家评评理，看看林建国到底是不是自私。

晚上，易中海召开了全院大会，四合院的所有住户都来了。

"今天召开全院大会，"易中海说道，"主要是讨论维修四合院公共设施的事情。大家都知道，四合院的公共设施已经老化，需要维修。我建议由林建国出资维修，因为他现在条件好了，应该为四合院做贡献。" 

易中海的话刚说完，院子里就响起了议论声。

"我觉得易大爷说得对，"贾张氏说道，"林建国现在条件好了，应该为四合院做贡献。" 

"我也觉得易大爷说得对，"刘海中说道，"林建国现在是工段长，工资高，应该多承担一些责任。" 

"我不这么认为，"阎埠贵说道，"维修公共设施应该由所有住户共同出资，而不是只让林建国一个人出钱。" 

"我也不这么认为，"娄晓娥说道，"林建国已经为四合院做了很多事情，不应该再让他一个人出钱。" 

林建国站了起来，说道："各位邻居，我想说说我的看法。维修公共设施是四合院所有住户的责任，应该由大家共同出资，而不是只让我一个人出钱。我已经为四合院做了很多事情，修了围墙，修了水管，修了门窗，还帮助了很多邻居。我不是不愿意为四合院做贡献，而是觉得应该公平合理地解决问题。" 

林建国的话刚说完，院子里就响起了掌声。

"建国说得对，"王大爷说道，"维修公共设施应该由所有住户共同出资，而不是只让林建国一个人出钱。" 

"建国说得对，"李大妈说道，"林建国已经为四合院做了很多事情，不应该再让他一个人出钱。" 

易中海见大家都支持林建国，心中感到很尴尬。他说道："既然大家都这么认为，那维修公共设施就由所有住户共同出资吧。" 

林建国笑了笑，说道："这才是公平合理的解决方式。" 

全院大会结束后，林建国回到了自己的屋。他知道，这次他成功地反击了易中海的道德绑架，维护了自己的权益。

突然，系统的提示音在他脑海中响起：

[系统提示：触发新任务：反击道德绑架
任务描述：易中海对你进行道德绑架，你需要反击他，维护自己的权益。
任务奖励：高级技能书×1，经验值+10000，声望+300，特殊道具×1
是否接受任务？]

林建国毫不犹豫地选择了接受。他知道，这是一个反击道德绑架的好机会。

[系统提示：恭喜宿主完成‘反击道德绑架’任务，获得以下奖励：
1. 高级技能书《辩论技巧》×1
2. 经验值+10000
3. 声望+300
4. 特殊道具：正义令牌（使用后可立即提升自身的正义感和说服力）

宿主当前等级：18级
经验值：70000/120000
技能点：110
声望：700
]

林建国使用了《辩论技巧》技能书，顿时，他的脑海中涌入了大量的辩论技巧知识。他知道，这些知识对他以后的发展会有很大的帮助。

林建国又使用了正义令牌，顿时，他感到自己的正义感和说服力得到了很大的提升。

晚上，林建国坐在院子里，看着满天的星星，心里感慨万千。他想起了自己穿越到1955年的情景，想起了自己在四合院的点点滴滴，想起了自己反击易中海道德绑架的事情。他知道，他的努力没有白费，四合院已经变得越来越好，他的实力也越来越强。

林建国站了起来，伸展了一下身体，感受着夜晚的微风。他知道，他的路还很长，但他有信心走得更远。他相信，在他的努力下，四合院会变得更好，区域会变得更好，国家会变得更好。

（本章完）