
# 第13章 十连抽神装到手

林枫看着眼前的抽奖转盘，心里激动不已。

这可是他第一次十连抽！不知道能抽到什么好东西！

转盘快速旋转起来，林枫的目光紧紧跟随，心中默默祈祷：希望能抽到好东西！希望能抽到好东西！

转盘逐渐减速，最后缓缓停了下来！

"叮！恭喜宿主抽到【神级医术精通】！"系统提示音响起。

"神级医术精通？"林枫心里一喜，"太好了！我现在只有初级医术精通，有了这个，以后什么病都能治了！"

"是否使用【神级医术精通】？"

"使用！"林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了无数医学知识，各种疑难杂症的治疗方法，都清晰地出现在他的脑海里！

"太棒了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【空间戒指】！"

"空间戒指？"林枫心里一喜，"太好了！我现在的系统背包虽然大，但有了空间戒指，就更方便了！"

他连忙查看空间戒指的说明：

【空间戒指】：内含100立方米的空间，可以存放任何物品，包括活物！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【空间戒指】？"

"使用！"

一阵光芒闪过，林枫的手指上突然多了一个古朴的戒指。

"好东西！"林枫满意地说道。

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【神级防御功法】！"

"神级防御功法？"林枫心里一喜，"太好了！以后就不用担心被人伤害了！"

他查看了一下说明：

【神级防御功法】：修炼后，身体刀枪不入，水火不侵！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【神级防御功法】？"

"使用！"

又是一阵暖流流遍全身，林枫感觉自己的身体变得更加坚韧了！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【神级攻击功法】！"

"神级攻击功法？"林枫心里一喜，"太好了！以后遇到敌人，就有自保之力了！"

查看说明：

【神级攻击功法】：修炼后，可以发出强大的攻击，威力巨大！

"使用！"

又是一阵暖流流遍全身，林枫感觉自己的身体里充满了力量！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【神级轻功】！"

"神级轻功？"林枫心里一喜，"太好了！以后跑起来，谁都追不上！"

查看说明：

【神级轻功】：修炼后，可以身轻如燕，飞檐走壁，速度极快！

"使用！"

暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的身体变得轻盈无比！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【神级隐身术】！"

"神级隐身术？"林枫心里一喜，"太好了！我之前的隐身术只是初级的，现在有了神级的，就更厉害了！"

查看说明：

【神级隐身术】：可以完全隐身，任何人都看不见，而且可以持续很长时间！

"使用！"

暖流流遍全身，林枫感觉自己已经掌握了神级隐身术！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【神级读心术】！"

"神级读心术？"林枫心里一喜，"太好了！我之前的读心术也是初级的，现在有了神级的，就可以读取任何人的想法了！"

查看说明：

【神级读心术】：可以读取任何人的想法，不管对方想什么，都能一清二楚！

"使用！"

暖流流遍全身，林枫感觉自己的读心术变得更加强大了！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【无限物资卡】！"

"无限物资卡？"林枫心里一喜，"太好了！我之前只有无限金钱卡，现在有了无限物资卡，就可以直接获得任何物资了！"

查看说明：

【无限物资卡】：可以无限获得任何物资，包括粮食、布料、药品等等！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【无限物资卡】？"

"使用！"

一阵光芒闪过，林枫的系统背包里多了一张卡片！

"太好了！"林枫心里激动不已，"现在有了无限物资卡，就不用担心三年困难时期了！"

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【系统升级】！"

"系统升级？"林枫心里一喜，"太好了！系统又可以升级了！"

查看说明：

【系统升级】：系统从5级升级到6级，解锁更多功能，情绪能量收集速度再次翻倍！

"使用！"

一阵光芒闪过，林枫感觉自己的身体里突然多了很多力量，系统也发生了变化！

"叮！系统升级成功！现在系统等级为6级！解锁新功能：【时间静止】、【瞬间移动】、【系统商城终极升级】！"

林枫心里一喜，系统又升级了！还解锁了这么多新功能！真是太棒了！

"时间静止？瞬间移动？"林枫心里激动不已，"这两个能力太厉害了！"

他查看了一下新功能的说明：

【时间静止】：可以让时间静止，持续时间根据情绪能量而定！

【瞬间移动】：可以瞬间移动到任何地方，距离根据情绪能量而定！

【系统商城终极升级】：系统商城里的商品更加丰富了，有更多的商品可以购买，包括一些超越神级的商品！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"有了这些新功能，我就更厉害了！"

"继续抽奖！"

这是最后一次抽奖了！

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【神级气运】！"

"神级气运？"林枫心里一喜，"太好了！有了这个，以后运气就会好到爆！"

查看说明：

【神级气运】：拥有者气运加身，逢凶化吉，好运连连！

"使用！"

暖流流遍全身，林枫感觉自己的运气变得好了起来！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"这次十连抽，真是收获满满啊！"

他查看了一下自己的属性面板：

【宿主：林枫】
【等级：6】
【情绪能量：310】
【力量：100（成年人标准5）】
【敏捷：100（成年人标准5）】
【耐力：100（成年人标准5）】
【综合评价：现在的你，已经是一个超越神级的人了！】
【已掌握能力：神级医术精通、无限金钱卡、预知未来、神级商业头脑、分身术、隐身术、言出法随、造物术、神级泡妞技能、神级武术精通、神级读心术、初级医术精通、空间戒指、神级防御功法、神级攻击功法、神级轻功、神级隐身术、神级读心术、无限物资卡、时间静止、瞬间移动、神级气运】

"太棒了！"林枫握紧拳头，心里激动不已，"有了这些能力，我在这个时代还不是横着走？"

就在这时，门外传来一阵嘈杂声。

"林枫！林枫你给我出来！"

是傻柱的声音！

林枫心里一乐，这傻柱，又来找麻烦了！正好，让他再贡献点情绪能量！

他走到门口，打开门。

只见傻柱站在门口，脸红脖子粗的，手里还拿着一根棍子，身后跟着贾张氏、秦淮茹、易忠海、刘海忠、闫埠贵，还有一大群看热闹的邻居！

"傻柱，你又来干什么？"林枫淡淡地说道，戴上情绪探测眼镜。

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+200
嫉妒：+190
怨恨：+180】
【总情绪能量：570】

"系统提示：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：880！"

林枫心里乐开了花，这傻柱，真是个移动的情绪能量包啊！

"我来干什么？"傻柱怒气冲冲地说道，"林枫，你昨天对我做了什么？为什么我会乖乖地跟你道歉？"

"我没对你做什么啊。"林枫淡淡地说道，"是你自己要跟我道歉的。"

"放屁！"傻柱怒骂道，"一定是你搞的鬼！林枫，今天我要好好教训教训你！"

说着，傻柱举起棍子，就要朝林枫打过来！

"傻柱，你干什么？"易忠海连忙上前拦住，"有话好好说，别动手！"

"一大爷，您别管！"傻柱说道，"今天我一定要好好教训教训他！"

"傻柱，你太过分了！"易忠海说道，"小林可是烈士的儿子，你怎么能打他？"

"我管他是谁的儿子！"傻柱说道，"今天我一定要教训他！"

说着，傻柱挣脱易忠海，再次朝林枫打过来！

林枫看着傻柱打过来，心里暗笑，这傻柱，真是不知死活！

就在傻柱的棍子快要打到林枫的时候，林枫用了时间静止！

时间瞬间静止了！

周围的一切都静止了，傻柱保持着打过来的姿势，易忠海保持着拦人的姿势，其他人也都保持着各自的姿势！

"时间静止，真是太厉害了！"林枫心里激动不已。

他走到傻柱面前，然后把傻柱的棍子拿了过来，又在傻柱的脸上拍了拍，然后回到了原位！

"时间恢复！"林枫心里默念。

时间瞬间恢复了！

傻柱继续保持着打过来的姿势，但是手里的棍子却不见了！而且，他还感觉自己脸上有点疼！

"嗯？我的棍子呢？"傻柱愣了一下，然后摸了摸自己的脸，"我的脸怎么疼？"

周围的人也都愣了！

刚才明明看到傻柱举着棍子打过来，怎么一转眼，棍子就不见了？而且，傻柱的脸怎么红了？

"这……这是怎么回事？"易忠海一脸懵逼地说道。

"我……我不知道啊……"傻柱也是一脸懵逼。

林枫心里暗笑，这时间静止，真是太好玩了！

"傻柱，你怎么不打了？"林枫淡淡地说道，"你不是要教训我吗？"

"我……我的棍子呢？"傻柱一脸懵逼地说道。

"我怎么知道？"林枫淡淡地说道，"说不定是你自己弄丢了。"

"不可能！"傻柱说道，"我明明拿着棍子的！"

"那我就不知道了。"林枫淡淡地说道，"傻柱，你要是想打架，就来吧，我奉陪到底！"

"你……"傻柱气得说不出话来，但他又不敢真的打林枫！

刚才的一幕，太邪门了！

"傻柱，还不快回去！"易忠海说道，"在这里丢人现眼！"

"我……"傻柱虽然不甘心，但也只能灰溜溜地回去了！

"叮！检测到傻柱的情绪能量变化！"

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+200
憋屈：+190
怨恨：+180】
【总情绪能量：570】

"系统消息：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：1450！"

周围的人也都一脸震惊，看着林枫的眼神里充满了敬畏！

"叮！检测到众人的情绪能量！"

【姓名：易忠海】
【情绪值：
震惊：+200
好奇：+190
算计：+180】
【总情绪能量：570】

"系统提示音响起：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：2020！"

【姓名：贾张氏】
【情绪值：
震惊：+200
好奇：+190
八卦：+180】
【总情绪能量：570】

"系统的声音在脑海中响起：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：2590！"

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
震惊：+200
好奇：+190
爱慕：+180】
【总情绪能量：570】

"系统提示：已成功收集570点情绪能量！当前情绪能量：3160！"

还有其他几个邻居，也每人贡献了不少情绪能量！

林枫心里乐开了花，这一下就收集了这么多情绪能量！简直是大丰收啊！

"大家都散了吧，没事了。"林枫淡淡地说道。

众人虽然心里充满了疑惑，但也只能悻悻地散了！

林枫回到家里，心里激动不已！

现在有了这么多能力，还怕什么？

而且，有了无限物资卡，三年困难时期也不用怕了！

"接下来，就该好好囤物资了！"林枫心里暗想，"然后，再在这个时代做出一番事业！"

想到这里，林枫的心里充满了期待！

（本章完）
