
第15章 百连抽超级奖励

林枫看着眼前巨大的抽奖转盘，心里激动不已！

这可是他第一次百连抽！不知道能抽到什么好东西！他已经期待了很久，现在终于有机会了！

转盘高速旋转起来，林枫的目光紧紧跟随，心里默默期待着。

他想起了自己穿越到这个时代的经历，从一开始的迷茫，到现在的强大，系统给了他太多帮助。现在他已经有了神级医术、神级武术、无限物资卡等能力，但是他知道，还有更多强大的能力等待着他。

转盘逐渐减速，最后缓缓停了下来！

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级医术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【空间别墅】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级武术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级防御】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级速度】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级隐身】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级读心术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【无限能源卡】！"
"叮！恭喜宿主抽到【系统大升级】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级气运】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级泡妞术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级商业头脑】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级预知未来】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级言出法随】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级造物术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【超级神级分身术】！"

……

林枫抽到了无数超级神级的能力！

"使用所有能力！"林枫激动地说道。

一阵更加强大的暖流瞬间流遍全身！林枫感觉自己的脑海里突然多了无数更加深奥的知识！连癌症、艾滋病这些不治之症都能治疗！

同时，一阵巨大的光芒闪过！系统界面发生了天翻地覆的变化！

"叮！所有能力激活成功！系统大升级成功！当前系统等级已提升至10级！解锁所有功能！【时间倒流】、【时空穿梭】、【创造万物】、【掌控生死】、【心想事成】、【无限复制】、【瞬间移动】、【读心术进化】！"

林枫心里一喜！系统终于满级了！解锁了所有功能！真是太棒了！

他查看了一下自己的属性，感觉自己已经无所不能了！

"太棒了！"林枫握紧拳头，心里激动不已，"现在的我，已经无所不能了！我已经超越了人类的极限，成为了真正的神！"

林枫感觉自己的身体充满了力量，他可以感受到周围的一切，甚至可以感受到整个宇宙的存在。他知道，现在的他，已经可以做到任何事情了！

就在这时，门外传来一阵嘈杂声！

"林枫！林枫你给我出来！"

是贾张氏的声音，听起来非常愤怒！

林枫心里一乐，这贾张氏，又来作妖了！

他走到门口，打开门！

只见贾张氏站在门口，怒气冲冲的，脸都涨红了！身后还跟着易忠海、刘海忠、闫埠贵，还有一大群看热闹的邻居！

"贾张氏，你又来干什么？"林枫淡淡地说道。

"我来干什么？"贾张氏怒气冲冲地说道，"林枫！你是不是藏了什么好东西？赶紧交出来！我刚才看到你屋里有好多好吃的，你一个人独占，太自私了！"

"对！对！"周围的邻居也跟着附和道，"不能让他一个人独占！"

"对！分我们一点！"有人喊道。

"我藏了什么好东西？"林枫淡淡地说道，"我听不懂你在说什么。"

"你少装傻！"贾张氏说道，"我知道你肯定藏了好东西！赶紧交出来！不然，我对你不客气！"

"对我不客气？"林枫冷笑一声，"我倒想看看，你怎么对我不客气！"

"你……"贾张氏气得说不出话来，手指着林枫，半天说不出话！

"好了！贾张氏！你闹够了没有？"易忠海站出来说道，"有话好好说！别在这里无理取闹！"

"一大爷！您不知道！"贾张氏说道，"这林枫肯定藏了好东西！刚才我在他窗外，好像看到他屋里有好多好吃的！有红烧肉、白面馒头，还有水果！"

"哦？"易忠海眼睛一亮，脸上露出贪婪的表情！

"贾张氏！你别胡说八道！"林枫淡淡地说道，"我屋里哪有什么好吃的？你肯定是看错了！"

"我没看错！"贾张氏说道，"我看得清清楚楚！你屋里有好多好吃的！你就是不想分给我们！"

"对！我们都看到了！"刘海忠也说道，"林枫，你太自私了！"

"就是！有好东西应该大家分享！"闫埠贵也说道。

周围的邻居也都跟着附和！

"对！赶紧交出来！"

"不能让他一个人独占！"

"分我们一点！"

大家都争先恐后地说道！

"既然你们想要，那我就给你们一点！"林枫淡淡地说道！

他用超级神级造物术，凭空变出了几个窝窝头！

"你们想要这个？"林枫淡淡地说道！

大家看到窝窝头，眼睛都直了！在这个物资匮乏的年代，窝窝头可是好东西！

"对！我要这个！"贾张氏连忙说道，伸手就想抢！

"我也要！"

"我也要！"

大家都争先恐后地说道，纷纷伸手去抢！

林枫把窝窝头扔给他们！

大家都抢了起来！现场一片混乱！贾张氏推倒了刘海忠，刘海忠撞倒了闫埠贵，闫埠贵压到了易忠海，易忠海又撞到了旁边的邻居！

"真是一群贪婪的人！"林枫心里冷笑！

他摇了摇头，转身回到屋里！

他关上门，心里暗想：这些人真是没救了！

不过，现在他已经无所不能了！他可以做到任何事情！

林枫坐在屋里，心里暗暗发誓：他要善用这些能力，为这个时代做出贡献！让这个时代变得更好！

想到这里，林枫的心里充满了期待！
