
# 第14章 疯狂囤货准备困难时期

第二天一早，林枫就起床了。

他简单洗漱了一下，然后开始用无限物资卡囤物资！

"先来点什么呢？林枫心里暗想。

"先来个几吨大米吧！还有白面！还有猪肉！还有牛肉！还有各种物资都囤点！

"系统，给我来十吨大米！十吨白面！十吨猪肉！十吨牛肉！还有各种蔬菜、水果、布料、药品、还有各种生活用品！都给我来一份！

"叮！检测到宿主想要物资！物资已存入空间戒指！"

林枫心里一喜，太好了！这么多物资！

他连忙查看空间戒指！

只见空间戒指里堆满了各种物资！大米、白面、猪肉、牛肉、蔬菜、水果、布料、药品、还有各种生活用品！应有尽有！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"现在有了这么多物资，三年困难时期就不用怕了！"

就在这时，门外传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林，是我，秦姐。"门外传来秦淮茹的声音。

林枫心里一乐，这秦淮茹，又来了！正好，让她贡献点情绪能量！

他走到门口，打开门。

只见秦淮茹站在门口，手里还端着一个碗，碗里装着几个鸡蛋。

"秦姐，你又来了。"林枫笑着说道，戴上情绪探测眼镜。

情绪值+586（秦淮茹）

林枫心里乐开了花，这秦淮茹，真是个移动的情绪能量包啊！

"小林，这是我给你拿的几个鸡蛋，你拿着吃。"秦淮茹温柔地说道。

"秦姐，这怎么好意思呢？"林枫故作不好意思地说道。

"有什么不好意思的？"秦淮茹笑着说道，"咱们是邻居，互相帮助是应该的。"

"那好吧，谢谢你了，秦姐。"林枫接过鸡蛋，笑着说道。

"对了，小林，你今天去上班吗？"秦淮茹问道。

"去啊，当然去。"林枫笑着说道。

"正好，我也去厂里，咱们一起走吧。"秦淮茹说道。

"好啊。"林枫点了点头。

两人一起走出四合院，沿着胡同往轧钢厂走去。

一路上，秦淮茹不停地跟林枫聊天，问东问西的，眼神里充满了爱慕。

林枫则用刚抽到的神级泡妞技能，时不时地说两句让她脸红心跳的话，逗得她娇羞不已。

"叮！检测到秦淮茹的情绪能量变化！"

情绪值+592（秦淮茹）

林枫心里乐开了花，这神级泡妞技能真是太好用了！

很快，两人就来到了红星轧钢厂。

"小林，秦姐，你们一起来的啊？"刚进厂门，就遇到了易忠海。

"一大爷早。"林枫和秦淮茹笑着打招呼。

情绪值+567（易忠海）

林枫心里暗笑，这易忠海，又来贡献情绪能量了！

"一大爷，您也早。"林枫笑着说道。

"小林，你今天去医务科好好表现。"易忠海语重心长地说道，"现在全厂都知道你是神医了，可不能辜负大家的期望。"

"我知道了，一大爷。"林枫点了点头，心里却在想，这易忠海，又在卖人情了。

三人聊了几句，就分开了。

林枫来到医务科，李科长已经到了。

"小林，你来了。"李科长笑着说道，"昨天的事，真是谢谢你了。"

"谢我什么？"林枫故作疑惑地问道。

"就是那个腿受伤的小伙子啊。"李科长说道，"你可真是厉害，那么重的伤，你一下就处理好了！现在全厂都知道你是神医了！"

情绪值+575（李科长）

林枫心里暗笑，这李科长，又来贡献情绪能量了！

"没什么，李科长，举手之劳而已。"林枫淡淡地说道。

"你就是太谦虚了。"李科长笑着说道，"以后咱们医务科，现在可出名了！很多其他工厂的人，都来咱们这里看病呢！"

"是吗？"林枫淡淡地说道。

"当然是！"李科长激动地说道，"小林，你可是咱们厂的大功臣啊！"

就在这时，外面传来一阵嘈杂声。

"林医生！林医生在吗？"

林枫和李科长连忙跑出去一看，只见一大群人站在医务科门口！

这些人有男有女，有老有少，看起来都是来看病的！

"林医生，我是隔壁厂的，我胃疼，你给我看看吧！"一个中年男人说道。

"林医生，我是另一个厂的，我头疼，你给我看看吧！"一个老太太说道。

"林医生，我是……"

大家都争先恐后地说道，都想让林枫给他们看病！

林枫心里一乐，这么多人！正好，收集情绪能量！

"大家不要急，一个一个来，我都会给你们看的！"林枫笑着说道。

"好！好！"大家连忙说道。

林枫开始给大家看病！

他用神级医术精通，不管什么病，都能一眼看出来！然后，用针灸或者中药治疗！

大家的病都好了！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音不断响起！

情绪值+588（中年男人）
情绪值+563（老太太）
还有其他来看病的人，也都贡献了不少情绪能量！

林枫的情绪能量在疯狂上涨！

很快，就涨到了几万点！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"这么多情绪能量！又可以抽奖了！"

就在这时，林枫看到人群里有一个熟悉的身影！

是许大茂！

林枫心里一乐，这许大茂，也来了！正好，让他贡献点情绪能量！

"许大茂，你怎么来了？"林枫笑着说道。

"林医生，我……我有点不舒服，你给我看看吧。"许大茂有些不好意思地说道。

情绪值+556（许大茂）

林枫心里乐开了花，这许大茂，也来贡献情绪能量了！

"好啊，你过来，我给你看看。"林枫笑着说道。

许大茂走了过来，林枫给他号了号脉，然后说道："你没什么大病，就是最近太累了，休息几天就没事了。"

"真的吗？"许大茂有些不放心地说道。

"当然是真的。"林枫笑着说道，"我还能骗你不成？"

"那就好，那就好。"许大茂松了一口气，说道，"谢谢你了，林医生。"

"不用谢。"林枫笑着说道。

许大茂千恩万谢地走了！

林枫继续给其他人看病！

很快，所有人的病都看好了！

大家都对林枫千恩万谢！

"林医生，谢谢你！谢谢你！"

"林医生，你真是个神医啊！"

"林医生，你真是个好人啊！"

大家都感激地说道！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音不断响起！

林枫的情绪能量很快就涨到了十万点！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"这么多情绪能量！可以进行百连抽了！"

不过，现在还在上班，等下班了再抽奖吧！

林枫心里暗想。

很快，就到了下班时间！

林枫和李科长打了个招呼，就离开了医务科！

他回到四合院，刚走到家门口，就看到傻柱站在那里！

"林枫！"傻柱看到林枫，怒气冲冲地说道！

"傻柱，你又来干什么？"林枫淡淡地说道，戴上情绪探测眼镜！

情绪值+581（傻柱）

林枫心里乐开了花，这傻柱，真是个移动的情绪能量包啊！

"我来干什么？"傻柱怒气冲冲地说道，"林枫，你是不是对淮茹说了什么？为什么她最近总是对你那么好？"

"我没说什么啊。"林枫淡淡地说道，"秦姐对我好，那是因为她人好。"

"放屁！"傻柱怒骂道，"一定是你搞的鬼！林枫，我告诉你，淮茹是我喜欢的人，你别想碰她！"

"傻柱，你说话注意点。"林枫淡淡地说道，"秦姐是成年人了，她想对谁好，那是她的自由。"

"你……"傻柱气得说不出话来！

就在这时，秦淮茹从旁边走了过来！

"傻柱！你干什么呢？"秦淮茹看到傻柱，有些生气地说道，"你又来找小林麻烦？"

"我……"傻柱有些尴尬地说道！

"傻柱，我告诉你，你以后不准再来找小林麻烦！"秦淮茹生气地说道，"不然，我就不理你了！"

"我……我知道了……"傻柱有些委屈地说道！

情绪值+594（傻柱）
情绪值+607（秦淮茹）

林枫心里乐开了花，又收集了这么多情绪能量！

"秦姐，你别生气，傻柱也不是故意的。"林枫笑着说道。

"小林，你就是太善良了。"秦淮茹看着林枫，温柔地说道，"他都这样对你了，你还帮他说话。"

"没事，都是邻居，抬头不见低头见的。"林枫笑着说道。

"小林，你真是个好人。"秦淮茹看着林枫，眼神里充满了爱慕！

"秦姐，你过奖了。"林枫笑着说道。

"对了，小林，你晚上有空吗？"秦淮茹问道，"我想请你吃饭，谢谢你之前帮我。"

"有空啊，当然有空。"林枫笑着说道，"不过，秦姐，不用这么客气。"

"不客气，不客气。"秦淮茹笑着说道，"那就这么说定了，晚上我叫你！"

"好啊。"林枫点了点头。

秦淮茹笑着走了！

傻柱看着秦淮茹的背影，又看了看林枫，眼神里充满了怨恨！但他又不敢说什么！只能灰溜溜地走了！

林枫回到家里，心里激动不已！

现在有这么多情绪能量！可以进行百连抽了！

"系统，我要百连抽！"林枫心里默念！

"叮！检测到宿主想要进行百连抽！消耗情绪能量：100000点！是否确定？"

"确定！"林枫毫不犹豫地说道！

"好的！百连抽开始！"

林枫的眼前出现了一个巨大的抽奖转盘！转盘开始快速转动！

（本章完）
