
第13章 十连抽神装到手

林枫看着眼前的抽奖转盘，心里激动不已。

这可是他第一次十连抽！不知道能抽到什么好东西！

转盘快速旋转起来，林枫的目光紧紧跟随，心里默默期待着。

转盘逐渐减速，最后缓缓停了下来！

"叮！恭喜宿主抽到【神级医术精通】！"
"叮！恭喜宿主抽到【空间戒指】！"
"叮！恭喜宿主抽到【神级防御功法】！"
"叮！恭喜宿主抽到【神级攻击功法】！"
"叮！恭喜宿主抽到【神级轻功】！"
"叮！恭喜宿主抽到【神级隐身术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【神级读心术】！"
"叮！恭喜宿主抽到【无限物资卡】！"
"叮！恭喜宿主抽到【系统升级】！"
"叮！恭喜宿主抽到【神级气运】！"

"神级医术精通？空间戒指？太好了！"林枫心里一喜，这次抽奖真是收获满满！

"使用所有能力！"

一阵暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了无数知识，身体也变得更加强大了。

同时，一阵耀眼的光芒闪过，系统界面发生了显著变化。

"叮！所有能力激活成功！系统升级成功！当前系统等级已提升至6级！解锁新功能：【时间静止】、【瞬间移动】、【系统商城终极升级】！"

林枫心里一喜，系统又升级了！还解锁了这么多新功能！真是太棒了！

他看了看自己的手指，上面多了一个古朴的戒指——正是空间戒指！

"太好了！"林枫满意地笑了笑。

就在这时，门外传来一阵嘈杂声。

"林枫！林枫你给我出来！"

是傻柱的声音！

林枫心里一乐，这傻柱，又来找麻烦了！

他走到门口，打开门。

只见傻柱站在门口，脸红脖子粗的，手里还拿着一根棍子，身后跟着贾张氏、秦淮茹、易忠海、刘海忠、闫埠贵，还有一大群看热闹的邻居！

"傻柱，你又来干什么？"林枫淡淡地说道。

"我来干什么？"傻柱怒气冲冲地说道，"林枫，你昨天对我做了什么？为什么我会乖乖地跟你道歉？"

"我没对你做什么啊。"林枫淡淡地说道，"是你自己要跟我道歉的。"

"放屁！"傻柱怒骂道，"一定是你搞的鬼！林枫，今天我要好好教训教训你！"

说着，傻柱举起棍子，就要朝林枫打过来！

"傻柱，你干什么？"易忠海连忙上前拦住，"有话好好说，别动手！"

"一大爷，您别管！"傻柱说道，"今天我一定要好好教训教训他！"

"傻柱，你太过分了！"易忠海说道，"小林可是烈士的儿子，你怎么能打他？"

"我管他是谁的儿子！"傻柱说道，"今天我一定要教训他！"

说着，傻柱挣脱易忠海，再次朝林枫打过来！

林枫看着傻柱打过来，心里暗笑，这傻柱，真是不知死活！

就在傻柱的棍子快要打到林枫的时候，林枫用了时间静止！

时间瞬间静止了！

周围的一切都静止了，傻柱保持着打过来的姿势，易忠海保持着拦人的姿势，其他人也都保持着各自的姿势！

"时间静止，真是太厉害了！"林枫心里激动不已。

他走到傻柱面前，然后把傻柱的棍子拿了过来，又在傻柱的脸上拍了拍，然后回到了原位！

"时间恢复！"林枫心里默念。

时间瞬间恢复了！

傻柱继续保持着打过来的姿势，但是手里的棍子却不见了！而且，他还感觉自己脸上有点疼！

"嗯？我的棍子呢？"傻柱愣了一下，然后摸了摸自己的脸，"我的脸怎么疼？"

周围的人也都愣了！

刚才明明看到傻柱举着棍子打过来，怎么一转眼，棍子就不见了？而且，傻柱的脸怎么红了？

"这……这是怎么回事？"易忠海一脸懵逼地说道。

"我……我不知道啊……"傻柱也是一脸懵逼。

林枫心里暗笑，这时间静止，真是太好玩了！

"傻柱，你怎么不打了？"林枫淡淡地说道，"你不是要教训我吗？"

"我……我的棍子呢？"傻柱一脸懵逼地说道。

"我怎么知道？"林枫淡淡地说道，"说不定是你自己弄丢了。"

"不可能！"傻柱说道，"我明明拿着棍子的！"

"那我就不知道了。"林枫淡淡地说道，"傻柱，你要是想打架，就来吧，我奉陪到底！"

"你……"傻柱气得说不出话来，但他又不敢真的打林枫！

刚才的一幕，太邪门了！

"傻柱，还不快回去！"易忠海说道，"在这里丢人现眼！"

"我……"傻柱虽然不甘心，但也只能灰溜溜地回去了！

"大家都散了吧，没事了。"林枫淡淡地说道。

众人虽然心里充满了疑惑，但也只能悻悻地散了！

林枫回到家里，心里激动不已！

现在有了这么多能力，还怕什么？

而且，有了无限物资卡，三年困难时期也不用怕了！

"接下来，就该好好囤物资了！"林枫心里暗想，"然后，再在这个时代做出一番事业！"

想到这里，林枫的心里充满了期待！
