第11章 傻柱复仇反被打脸

陈阳在轧钢厂已经工作五个月了。清晨的阳光洒在技术研发部的窗户上，陈阳正在研究新设备的设计图纸。他现在是技术研发部的负责人，工资涨到了150块，成为了厂里的重要人物，大家都对他尊敬有加，称他为"陈主任"。

这天上午，陈阳正在技术研发部研究新设备，突然听到外面传来激烈的争吵声："许大茂，你个王八蛋，偷我钱！"

陈阳出门一看，是傻柱和许大茂在食堂门口吵架，周围围了一圈人。傻柱气得脸通红，手指着许大茂的鼻子，许大茂则梗着脖子，一副理直气壮的样子。

"你血口喷人！我什么时候偷你钱了？"许大茂狡辩，眼睛却不敢看傻柱。

"我昨天把50块钱放在宿舍枕头底下，今天就不见了，只有你去过我宿舍！"傻柱说，"你昨天下午说要借我的饭票，进了我的宿舍，肯定是那时候偷的！"

"我是去过你宿舍，但我没偷你钱！"许大茂说，"你别血口喷人，小心我告你诽谤！"

陈阳走过去，轻声说："怎么了，傻柱哥？"

"阳子，许大茂偷了我50块钱！这是我准备给秦淮茹买东西的钱！"傻柱说，声音里带着委屈，"我存了三个月才存够50块，打算给秦淮茹买件新衣服，现在全没了！"

陈阳使用超级预知能力，脑海里立刻出现了昨天的画面：许大茂鬼鬼祟祟地进入傻柱宿舍，四处张望，确认没人后，从枕头底下翻出50块钱，塞进自己口袋里，然后若无其事地离开了。

"许大茂，你确实偷了傻柱的钱。"陈阳说，"昨天下午三点，你进了傻柱的宿舍，从枕头底下拿走了50块钱，然后藏在你办公室抽屉的最里面，用一本旧杂志压着。"

许大茂脸色大变，额头上冒出了冷汗："你胡说！你怎么知道的？"

"我就是知道。"陈阳说，"要不要我们去你办公室搜一下？要是搜出来了，我就告诉厂长，让你卷铺盖走人！"

许大茂转身就跑，陈阳和傻柱追了过去。许大茂跑得很快，但陈阳更快，他使用超级速度能力，瞬间就追上了许大茂，一把抓住了他的胳膊。

"放开我！"许大茂挣扎着，但陈阳的手像铁钳一样，他根本挣脱不了。

到了许大茂的办公室，陈阳直接打开抽屉，从最里面拿出了一本旧杂志，掀开杂志，下面果然有50块钱。

"许大茂，你还有什么话说？"傻柱拿着钱，气得浑身发抖，"你个王八蛋，我对你那么好，你居然偷我的钱！"

许大茂低下了头，声音很小："我错了，我不该偷你的钱。我最近手头紧，就一时糊涂了。"

"你不仅偷钱，还到处说我和秦淮茹的坏话，你还是人吗？"傻柱说，"上次你说我和秦淮茹有不正当关系，害得秦淮茹被贾张氏骂了半天！"

"我错了，我以后再也不敢了。"许大茂小声说，"你就饶了我吧，要是厂长知道了，我就会被开除的。"

陈阳说："许大茂，你要是再敢偷东西或者说别人坏话，我就告诉厂长，让你卷铺盖走人！这次看在傻柱哥的面子上，就饶了你一次，要是再犯，绝不轻饶！"

"我知道了，我以后再也不敢了。"许大茂灰溜溜地走了，周围的工人们都为陈阳和傻柱鼓掌："陈主任厉害！""许大茂终于得到教训了！""陈主任真是神了，连钱藏在哪里都知道！"

傻柱感激地拍着陈阳的肩膀："阳子，要不是你，我这50块钱就没了，谢谢你！这钱是我准备给秦淮茹买新衣服的，她都好几年没买新衣服了。"

"不用谢，傻柱哥，这是我应该做的。"陈阳说，"许大茂就是个小人，以后你要小心点，别让他再偷你的东西。"

"嗯，我知道了。"傻柱说，"走，我请你吃饭，感谢你帮我找回了钱。"

"不用了，傻柱哥，你留着钱给秦淮茹买新衣服吧。"陈阳说，"我还有事，先回研发部了。"

回到技术研发部，陈阳继续研究新设备的设计图纸。凭借超级智慧能力，他很快就设计出了一种新型的自动化生产线，这种生产线可以提高生产效率50%，降低成本30%。

晚上，陈阳回到四合院，刚进院门就看到傻柱在院子里等他："阳子，来我家吃饭，我做了红烧肉，感谢你帮我找回了钱。"

"不了，傻柱哥，我还有事。"陈阳说。

"走吧，阳子，我都做好了，就等你了。"傻柱说，拉着陈阳就往他家走。

陈阳只好跟着傻柱去了他家，傻柱做了红烧肉、炒鸡蛋、凉拌黄瓜几个菜，还开了瓶白酒。两人边吃边聊，傻柱不停地感谢陈阳，说要是没有陈阳，他的钱就找不回来了。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到5050：

情绪值+5050

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头，这些天他帮同事修机器，给工人治病，帮傻柱找回了钱，和大家相处得很愉快，情绪值涨得很快。

他看到终极抽奖需要2000情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道红色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级力量能力！

陈阳使用力量能力，感觉浑身充满了力量，肌肉紧绷，现在他可以轻松举起一辆汽车。他试着捏了捏桌子，桌子竟然被他捏出了一个手印，他吓了一跳，赶紧停止了用力。

"太好了，现在我力大无穷了！"陈阳兴奋地说，有了这个能力，他可以轻松搬运重物，再也不用担心体力活了。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是秦淮茹，手里端着碗饺子，碗上还盖着块白纱布："阳子，给你送点饺子，我自己包的，韭菜猪肉馅的，还热乎着呢。"

"谢谢秦姐。"陈阳接过碗，揭开纱布，饺子一个个圆滚滚的，还冒着热气，香气扑鼻。

"尝尝，味道怎么样？"秦淮茹坐在凳子上，看着陈阳，眼睛里满是期待。

"肯定好吃。"陈阳咬了一口，鲜香多汁，韭菜的清香和猪肉的鲜美完美融合，比食堂的饺子不知道好吃多少倍。

"阳子，听说你帮傻柱找回了钱？"秦淮茹问，语气里带着关切。

"嗯，许大茂偷了傻柱的钱，被我抓住了。"陈阳说，"傻柱哥说那钱是准备给你买新衣服的。"

"傻柱真是个好人。"秦淮茹说，"许大茂就是个小人，早就该教训他了。你真是个好人，阳子，总是帮别人。"

"谢谢秦姐。"陈阳说，"我只是做了我应该做的。"

两人又聊了一会儿，秦淮茹看了看天色，站起来说："阳子，不早了，我得回去了，孩子们还等着我呢。"

"秦姐慢走。"陈阳把秦淮茹送到门口，看着她的背影消失在夜色中，心里觉得很温暖。

陈阳吃着剩下的饺子，感觉心里暖暖的，这个四合院虽然有时候有些矛盾，但更多的是邻里之间的温情。

第二天，陈阳刚到车间，李师傅就跑过来，脸上带着笑容："小陈，厂长找你，说有好消息。"

"好消息？"陈阳跟着李师傅来到厂长办公室，心里有些期待。

厂长笑着说："小陈，你最近表现非常好，不仅技术研发工作做得出色，还帮助同事解决了很多问题。厂领导决定给你发年度奖金，1000块！"

"谢谢厂长！"陈阳兴奋地说，1000块钱在当时可是一笔巨款，相当于普通工人半年的工资。

"好好干，你前途无量。"厂长说，"我们厂的未来发展就靠你们技术研发部了，希望你能带领团队研发出更多的新技术、新设备。"

"我一定不辜负厂领导的期望！"陈阳说，他充满了信心，有系统给的各种技能，他相信自己一定能做好。

回到车间，同事们都围过来祝贺："陈阳，厉害啊！""年度奖金1000块，真羡慕！""陈主任，以后我们跟着你，肯定有前途！"

"行，晚上请大家在食堂吃饭！"陈阳豪爽地说，他现在心情好，觉得应该和同事们分享一下这份喜悦。

晚上，陈阳请同事们吃饭，傻柱特意做了红烧肉、糖醋鱼、溜肝尖、炒虾仁几个硬菜，还开了几瓶散装白酒，大家吃得不亦乐乎，聊得热火朝天。

"陈阳，你真是咱们厂的骄傲！"一个老工人说，"不仅技术好，还会治病，现在又帮傻柱找回了钱，真是无所不能啊。"

"对啊，陈阳，以后我们有什么事，就找你帮忙。"另一个同事说。

陈阳听了，心里很感动，他觉得自己在这个厂已经找到了归属感。

回到四合院，刚进院门就看到贾张氏，她正坐在门墩上嗑瓜子，看到陈阳回来，立刻站起来，脸上堆着笑容："阳子，听说你发年度奖金了？"

"张婶，消息挺灵通的。"陈阳说，他知道贾张氏肯定没安好心。

"发了多少？"贾张氏眼睛直勾勾地问，口水都快流出来了。

"1000块。"陈阳说。

"1000块？"贾张氏眼睛都直了，"阳子，你现在这么有钱，可得照顾照顾我们家啊，东旭和小槐花正长身体呢，需要营养。"

"张婶，我刚发奖金，自己还得生活。"陈阳说，他知道贾张氏是个贪得无厌的主，要是这次答应了，以后肯定会没完没了。

"你一个人花不了多少，给我们家买点粮票布票什么的呗。"贾张氏厚着脸皮说，"你看我们家多困难，东旭他爸走得早，我一个老婆子带着三个孩子，容易吗？"

"张婶，我真的没多余的钱。"陈阳摇摇头，态度很坚决。

"抠门！活该你打光棍！"贾张氏嘟囔着走了，边走边说，"什么烈士子女，一点同情心都没有，白瞎了那么高的工资。"

陈阳看着贾张氏的背影，无奈地摇了摇头，这个老太太，真是让人头疼。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了5550：

情绪值+5550

"又涨了！"陈阳眼睛一亮，看到终极抽奖需要2000情绪值，立刻决定再抽一次："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级速度能力！

陈阳使用速度能力，感觉身体轻盈了很多，速度瞬间提升了十倍，现在他可以轻松跑赢汽车。他试着跑了几步，感觉自己像一阵风一样，瞬间就从屋子的这边跑到了那边。

"太好了，现在我速度飞快了！"陈阳兴奋地说，有了这个能力，他可以快速到达任何地方，再也不用担心迟到了。

这时，易忠海敲门进来，手里拿着个茶杯："小陈，听说你发年度奖金了？"

"是的，一大爷。"陈阳说，连忙让座。

"好啊，年轻人有出息。"易忠海说，"咱们四合院出个技术人才不容易，有什么需要帮忙的尽管说。要是贾张氏再欺负你，跟我说，我给你做主。"

"谢谢一大爷。"陈阳点头，他知道易忠海是四合院的一大爷，很有威望。

"对了，过两天咱们四合院要开全院大会，讨论一下院里的卫生和安全问题，你也来参加吧。"易忠海说，"你现在是咱们院的骄傲，大家都想听听你的意见。"

"好的，一大爷，我一定参加。"陈阳说。

送走易忠海，陈阳躺在床上，想着今天的收获，感觉生活越来越美好了。他有了高工资，有了超级医疗技能，有了超级预知能力，有了超级空间能力，有了超级力量能力，还有了超级速度能力，现在又发了年度奖金，一切都在往好的方向发展。

"四合院的故事，才刚刚开始精彩。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。在梦中，他看到自己在厂里研发出了新的设备，厂领导对他赞不绝口，同事们对他崇拜有加，四合院的邻居们也对他刮目相看，他的生活过得红红火火。