
# 第18章 三年困难时期到来

林枫正在创造新的宇宙！

不过，他突然停下了！

因为他想起了四合院的事情！

"算了，先不急着创造宇宙！"林枫心里暗道，"先看看四合院的事情吧！"

他停止了创造宇宙！

然后，他用超越神级预知未来能力，看了看未来！

果然！很快，三年困难时期就要来了！

"嗯！"林枫心里暗道，"是时候准备一下了！"

不过，他现在有无限物资卡！物资完全不用担心！

不过，为了不让别人怀疑，他还是决定一点点的慢慢准备！

林枫走到门口，打开门！

只见秦淮茹站在门口！

"秦姐！你又来了！"林枫笑着说道！

"小林！你在吗？"秦淮茹温柔地说道！

"秦姐，进来坐！"林枫笑着说道！

"不了不了！"秦淮茹笑着说道！"我就是来看看你！"

"哦！"林枫笑了笑！

"对了！小林！最近厂里最近粮票快不够用了！"秦淮茹有些担心地说道！

哦！这样啊！"林枫心里一乐！来了！太好了！又有机会了！

没事！秦姐！我这里还有一些！给你吧！"林枫说道！

真的吗？"秦淮茹惊喜地说道！

当然是真的！"林枫笑着说道！

他用无限创造卡，变出了一些粮票和钱！给了秦淮茹！

秦姐！这些你拿着！"林枫说道！

"啊！这太多了！"秦淮茹有些不好意思地说道！

没事！咱们是邻居！应该的！"林枫笑着说道！

"谢谢你！小林！"秦淮茹感激地说道！

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
感激：+200
感动：+190
爱慕：+180】
【总情绪能量：570】

"叮！已收集570点情绪能量！"

林枫心里乐开了花！

就在这时，贾张氏也来了！

"淮茹！你在这里干什么！"贾张氏看到秦淮茹在林枫屋里，有些不满地说道！

"娘！我来看看小林！"秦淮茹说道！

"看看他？"贾张氏冷笑一声，"我看你是对他有意思吧！"

"娘！你胡说什么呢！"秦淮茹有些不好意思地说道！

"我胡说？"贾张氏冷笑一声，"你以为我不知道？"

"好了！娘！你别胡说！"秦淮茹有些生气地说道！

"我胡说？"贾张氏冷笑一声，"好！我不跟你说！"

贾张氏转向林枫！

"林枫！你是不是藏了什么好东西！赶紧交出来！"贾张氏说道！

"我藏什么了？"林枫淡淡地说道！

"你少装傻！"贾张氏说道，"我知道你肯定藏了不少好东西！赶紧交出来！"

"我没有！"林枫淡淡地说道！

"你……"贾张氏气得说不出话来！

"好了！贾张氏！你闹够了没有！"易忠海又出现了！

"一大爷！"贾张氏看到易忠海，有些委屈地说道！

"贾张氏！你回去！"易忠海皱着眉头说道！

"我……"贾张氏虽然不甘，但也只能回去了！

临走前，她还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！

"好了！秦姐！你也回去吧！"林枫说道！

"好！"秦淮茹点了点头！

然后就回去了！

林枫看着她们的背影，嘴角扬起一抹笑容！

"好了！接下来，我该好好准备一下！"林枫心里暗道！

接下来的日子里，林枫继续收集情绪能量！

同时，他在医务科的声望越来越高！

厂里的工人都对他感激不已！

而四合院里的冲突也不断！

傻柱、贾张氏、易忠海、刘海忠、闫埠贵、许大茂……这群人不断地作妖！

每次作妖！每次都给林枫贡献情绪能量！

林枫的情绪能量虽然已经无限大了！

但他还是很享受这种感觉！

很快！

日子一天天过去！

终于！三年困难时期来了！

四合院里的食物开始紧张起来了！

大家都开始缺衣少食！

只有林枫却用无限物资卡，偷偷摸摸地给自己改善生活！

同时，他还时不时地给秦淮茹一些帮助！

当然！这让秦淮茹对他更加爱慕了！

而傻柱看到这一幕！更嫉妒了！

！！

这天，傻柱又来找事了！

"林枫！你是不是又给秦淮茹什么东西了！"傻柱怒气冲冲地说道！

"我给秦姐什么东西了！关你什么事！"林枫淡淡地说道！

"你……"傻柱气得说不出话来！

"好了！傻柱！你闹够了没有！"易忠海又出现了！

"一大爷！"傻柱看到易忠海，有些委屈地说道！

"傻柱！你回去！"易忠海皱着眉头说道！

"我……"傻柱虽然不甘，但也只能回去了！

临走前！他还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！

想跟我斗？你还太嫩了！

接下来！

日子继续！

林枫在这个困难时期！越来越严重了！

四合院里的人，越来越饿！

只有林枫活得滋润！

他时不时地用一些小手段，帮衬一下别人！

当然，也不是白帮的！每次都能收集到大量情绪能量！

这让林枫心里乐开了花！

这天！娄小娥突然来了！

是的！娄小娥出现了！

林枫看到林枫看到娄小娥！林枫心里一乐！

来了！又有好戏看了！

（本章完）
