
# 第16章 四合院日常冲突不断

林枫看着眼前这群抢窝窝头的人，心里冷笑一声！

这群人，真是贪婪啊！

不过，正好给他贡献情绪能量！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音响起！

情绪值+570（贾张氏）
情绪值+570（易忠海）
情绪值+570（刘海忠）
情绪值+570（闫埠贵）

还有其他邻居，也都贡献了大量情绪能量！

林枫的情绪能量很快就涨到了几十万点！

"太棒了！"林枫心里激动不已！

他看着眼前这群抢窝窝头的人，心里冷笑一声！

就在这时，秦淮茹从旁边走了过来！

"你们在干什么呢？"秦淮茹看到这一幕，有些惊讶地说道！

"淮茹！快来！这里有窝窝头！"贾张氏连忙说道！

秦淮茹看着林枫，又看了看众人，脸上露出复杂的表情！

情绪值+570（秦淮茹）

林枫心里乐开了花，这秦淮茹，又来贡献情绪能量了！

"秦姐，你来了。"林枫笑着说道！

"小林，这是怎么回事？"秦淮茹问道！

"没什么，我看他们饿了，给了他们几个窝窝头。"林枫淡淡地说道！

"哦……"秦淮茹点了点头！

就在这时，傻柱也从外面回来了！

"你们在干什么呢？"傻柱看到这一幕，有些惊讶地说道！

"傻柱！快来！这里有窝窝头！"贾张氏连忙说道！

傻柱看着林枫，眼神里充满了愤怒和嫉妒！

情绪值+570（傻柱）

林枫心里乐开了花，这傻柱，又来贡献情绪能量了！

"傻柱，你回来了。"林枫淡淡地说道！

"林枫！你是不是又在炫耀？"傻柱怒气冲冲地说道！

"炫耀？"林枫冷笑一声，"我炫耀什么了？"

"你……"傻柱气得说不出话来！

"好了！傻柱！你闹够了没有？"易忠海站出来说道，"小林也是好心！你别在这里无理取闹！"

"我……"傻柱有些委屈地说道！

"傻柱！你回去吧！"秦淮茹也说道！

傻柱虽然心里不甘，但也只能灰溜溜地回去了！

林枫看着傻柱的背影，心里冷笑一声！

"好了！大家也都散了吧！"易忠海说道！

众人虽然还想抢，但也只能悻悻地散了！

林枫回到家里，心里激动不已！

今天又收集了这么多情绪能量！

不过，他也知道，不能总是待在四合院！他应该出去看看！

"系统！我要使用时空穿梭！"林枫心里默念！

"叮！检测到宿主想要使用时空穿梭！请问宿主想要穿梭到哪个时空？"

"嗯……"林枫想了想，"先去未来看看吧！去2024年看看！"

"好的！时空穿梭开始！"

一阵光芒闪过！林枫消失在了原地！

……

2024年，北京！

林枫出现在了一条繁华的街道上！

看着眼前的高楼大厦、车水马龙，林枫心里感慨不已！

"这就是未来啊！真是繁华！"林枫心里暗道！

他走在街上，看着周围的一切，心里充满了好奇！

就在这时，他看到了一个熟悉的身影！

是……娄小娥？

不对！这个女人看起来像娄小娥，但又有些不一样！

林枫心里一动！用超级神级读心术读取了她的记忆！

原来！这个女人是娄小娥的孙女！叫娄晓雪！

现在在一家大公司当总裁！

林枫心里一乐！有意思！

他决定跟着她看看！

娄晓雪走进了一家高档餐厅！林枫也跟着走了进去！

娄晓雪坐在了一个靠窗的位置！

林枫则坐在了她对面！

"你好。"林枫笑着说道！

娄晓雪抬起头，看到林枫，愣了一下！

这个男人好帅！而且，有一种说不出来的气质！

"你……你好。"娄晓雪有些不好意思地说道！

情绪值+570（娄晓雪）

林枫心里乐开了花！这娄晓雪，又来贡献情绪能量了！

"不知道我能不能坐在这里？"林枫笑着说道！

"可以！当然可以！"娄晓雪连忙说道！

林枫坐了下来！

"我叫林枫，你呢？"林枫笑着说道！

"我叫娄晓雪。"娄晓雪说道！

"娄晓雪……"林枫故作沉思地说道，"这个名字，好像在哪里听过。"

"是吗？"娄晓雪有些惊讶地说道！

"对了！我认识一个叫娄小娥的人，不知道和你是什么关系？"林枫说道！

"娄小娥？那是我奶奶！"娄晓雪惊讶地说道！

"哦！原来是这样！"林枫笑着说道，"我和你奶奶，算是旧识了。"

"真的吗？"娄晓雪更加惊讶了！

"当然是真的！"林枫笑着说道！

接下来，林枫和娄晓雪聊了很多！从娄小娥聊到娄家的事！

娄晓雪对林枫越来越好奇！也越来越有好感！

情绪值+570（娄晓雪）

林枫心里乐开了花！又收集了这么多情绪能量！

很快，就到了分别的时候！

"今天聊得很开心！"娄晓雪看着林枫，有些不舍地说道！

"我也是！"林枫笑着说道，"对了！这是我的联系方式！有空常联系！"

林枫用超级神级造物术，变出了一个未来的智能手机！

娄晓雪接过手机，更加惊讶了！

"这是……最新款的手机？"娄晓雪惊讶地说道！

"对！"林枫笑着说道！

"谢谢你！"娄晓雪感激地说道！

"不用谢！"林枫笑着说道！

两人交换了联系方式！然后分别了！

林枫看着娄晓雪的背影，嘴角扬起一抹笑容！

"有意思！"林枫心里暗道！

"系统！我们回去吧！"林枫心里默念！

"好的！时空穿梭开始！"

一阵光芒闪过！林枫消失在了原地！

……

1955年，四合院！

林枫回到了自己的屋里！

"这次去未来，收获不错！"林枫心里暗道！

不仅认识了娄晓雪，还收集了不少情绪能量！

就在这时，门外传来一阵敲门声！

"谁啊？"林枫问道！

"小林！是我！"是秦淮茹的声音！

林枫心里一乐！这秦淮茹，又来了！正好！收集情绪能量！

他走到门口，打开门！

只见秦淮茹站在门口，手里还端着一碗鸡蛋羹！

"秦姐！你来了！"林枫笑着说道！

"小林！我给你端了碗鸡蛋羹！你趁热吃！"秦淮茹温柔地说道！

情绪值+570（秦淮茹）

林枫心里乐开了花！这秦淮茹，真是个移动的情绪能量包啊！

"秦姐！谢谢你了！"林枫接过鸡蛋羹，笑着说道！

"谢什么！咱们都是邻居！应该的！"秦淮茹笑着说道！

接下来，两人聊了很多！

秦淮茹对林枫越来越爱慕！

林枫的情绪能量也不断上涨！

就在这时，傻柱又从外面回来了！

他看到秦淮茹在林枫屋里，顿时怒了！

"秦淮茹！你在这里干什么？"傻柱怒气冲冲地说道！

"我……我来给小林送点吃的！"秦淮茹有些不好意思地说道！

"送吃的？"傻柱冷笑一声，"我看你是对他有意思吧！"

"傻柱！你胡说什么呢！"秦淮茹有些生气地说道！

"我胡说？"傻柱冷笑一声，"你以为我不知道？你早就对他有意思了！"

"你……"秦淮茹气得说不出话来！

林枫看着这一幕，心里乐开了花！

好！很好！又有情绪能量可以收集了！

情绪值+570（傻柱）
情绪值+570（秦淮茹）

林枫的情绪能量又上涨了不少！

"傻柱！你闹够了没有！"林枫淡淡地说道！

"我闹？"傻柱冷笑一声，"林枫！我告诉你！秦淮茹是我喜欢的人！你别想碰她！"

"傻柱！你说话注意点！"林枫淡淡地说道，"秦姐是成年人了！她想干什么！那是她的自由！"

"你……"傻柱气得说不出话来！

"好了！傻柱！你闹够了没有！"易忠海又出现了！

"一大爷！"傻柱看到易忠海，有些委屈地说道！

"傻柱！你回去！"易忠海皱着眉头说道！

"我……"傻柱虽然不甘，但也只能回去了！

临走前，他还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！

想跟我斗？你还太嫩了！

"小林！你没事吧？"秦淮茹看着林枫，有些担心地说道！

"我没事！秦姐！你不用担心！"林枫笑着说道！

"那就好！"秦淮茹松了一口气说道！

接下来，两人又聊了一会儿！然后秦淮茹就回去了！

林枫坐在屋里，心里乐开了花！

今天真是收获满满啊！

不仅去未来逛了一圈，认识了娄晓雪，还收集了这么多情绪能量！

"系统！我要抽奖！"林枫心里默念！

"叮！检测到宿主想要抽奖！请问宿主想要进行多少连抽？"

"先来个千连抽吧！"林枫说道！

"好的！千连抽开始！"

林枫的眼前出现了一个巨大的抽奖转盘！转盘开始快速转动！

（本章完）
