
第14章 疯狂囤货准备困难时期

第二天一早，林枫就起床了。

他简单洗漱了一下，然后开始用无限物资卡囤物资！

"先来点什么呢？"林枫心里暗想，"三年困难时期很快就要来了，得多囤点粮食和生活必需品。"

"系统，给我来二十吨大米！十五吨白面！十吨玉米面！五吨小米！还有各种豆类，每种来两吨！"林枫对着系统说道。

"叮！"

"再来十吨猪肉！八吨牛肉！五吨羊肉！三吨鸡肉！还有各种鱼类，每种来一吨！"林枫继续说道。

"叮！"

"还有蔬菜！各种蔬菜每种来五吨！水果每种来三吨！还有食用油十吨！盐五吨！糖五吨！"林枫继续说道。

"叮！"

"再来布料！各种布料每种来五百匹！棉花两吨！还有药品！各种常用药每种来一千份！还有医疗器械！还有各种生活用品！"林枫继续说道。

"叮！"

林枫心里一喜，太好了！这么多物资！

他连忙查看空间戒指！

只见空间戒指里堆满了各种物资！大米、白面、玉米面、小米、各种豆类、猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、各种鱼类、各种蔬菜、各种水果、食用油、盐、糖、布料、棉花、各种药品、医疗器械、各种生活用品！应有尽有！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"现在有了这么多物资，不仅自己不用担心三年困难时期，还可以帮助四合院里的邻居们！"

林枫又想了想，还需要什么呢？

"对了，还需要一些工具和设备！系统，给我来一些农业工具！还有一些小型发电机！还有一些灯具！还有一些厨具！"林枫继续说道。

"叮！"

"还有书籍！各种书籍每种来十套！还有文具！还有一些收音机！还有一些手表！"林枫继续说道。

"叮！"

林枫满意地点了点头，现在物资储备已经非常充足了，足以应对任何困难情况。

就在这时，门外传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林，是我，秦姐。"门外传来秦淮茹的声音。

林枫心里一乐，这秦淮茹，又来了！

他走到门口，打开门。

只见秦淮茹站在门口，手里还端着一个碗，碗里装着几个鸡蛋。

"秦姐，你又来了。"林枫笑着说道。

"小林，这是我给你拿的几个鸡蛋，你拿着吃。"秦淮茹温柔地说道。

"秦姐，这怎么好意思呢？"林枫故作不好意思地说道。

"有什么不好意思的？"秦淮茹笑着说道，"咱们是邻居，互相帮助是应该的。"

"那好吧，谢谢你了，秦姐。"林枫接过鸡蛋，笑着说道。

"对了，小林，你今天去上班吗？"秦淮茹问道。

"去啊，当然去。"林枫笑着说道。

"正好，我也去厂里，咱们一起走吧。"秦淮茹说道。

"好啊。"林枫点了点头。

两人一起走出四合院，沿着胡同往轧钢厂走去。

一路上，秦淮茹不停地跟林枫聊天，问东问西的，眼神里充满了爱慕。

"小林，你最近工作怎么样？在医务科还习惯吗？"秦淮茹关心地问道。

"挺好的，秦姐，大家都很照顾我。"林枫笑着说道。

"那就好。"秦淮茹点了点头，"我听说你现在是厂里的神医了，好多人都来找你看病。"

"都是大家抬举我。"林枫谦虚地说道。

"我就知道你厉害。"秦淮茹笑着说道，"对了，你最近有没有什么想吃的？我可以给你做。"

"秦姐做的什么都好吃。"林枫笑着说道，"不过要是能吃你做的红烧肉就好了。"

"好啊，晚上我就给你做。"秦淮茹娇羞地说道，"不过你可不许告诉别人。"

"放心吧，秦姐，我谁都不告诉。"林枫笑着说道。

林枫则时不时地说两句让她脸红心跳的话，逗得她娇羞不已。

很快，两人就来到了红星轧钢厂。

"小林，秦姐，你们一起来的啊？"刚进厂门，就遇到了易忠海。

"一大爷早。"林枫和秦淮茹笑着打招呼。

"一大爷，您也早。"林枫笑着说道。

"小林，你今天去医务科好好表现。"易忠海语重心长地说道，"现在全厂都知道你是神医了，可别辜负了大家的期望。"

"我知道了，一大爷。"林枫点了点头，心里却在想，这易忠海，又在卖人情了。

三人聊了几句，就分开了。

林枫来到医务科，李科长已经到了。

"小林，你来了。"李科长笑着说道，"昨天的事，真是谢谢你了。"

"谢我什么？"林枫故作疑惑地问道。

"就是那个腿受伤的小伙子啊。"李科长说道，"你可真是厉害，那么重的伤，你一下就处理好了！现在全厂都知道你是神医了！"

"没什么，李科长，举手之劳而已。"林枫淡淡地说道。

"你就是太谦虚了。"李科长笑着说道，"以后咱们医务科，现在可出名了！很多其他工厂的人，都来咱们这里看病呢！"

"是吗？"林枫淡淡地说道。

"当然是！"李科长激动地说道，"小林，你可是咱们厂的大功臣啊！"

就在这时，外面传来一阵嘈杂声。

"林医生！林医生在吗？"

林枫和李科长连忙跑出去一看，只见一大群人站在医务科门口！

这些人有男有女，有老有少，看起来都是来看病的！

"林医生，我是隔壁厂的，我胃疼，你给我看看吧！"一个中年男人说道。

"林医生，我是另一个厂的，我头疼，你给我看看吧！"一个老太太说道。

"林医生，我是……"

大家都争先恐后地说道，都想让林枫给他们看病！

林枫心里一乐，这么多人！正好可以试试他的神级医术！

"大家不要急，一个一个来，我都会给你们看的！"林枫笑着说道。

"好！好！"大家连忙说道。

林枫开始给大家看病！

他用神级医术精通，不管什么病，都能一眼看出来！然后，用针灸或者中药治疗！

第一个是那个胃疼的中年男人。林枫给他号了号脉，然后说道："你这是慢性胃炎，最近是不是经常熬夜，饮食不规律？"

"是啊，林医生，我最近经常加班，吃饭不按时。"中年男人说道。

"没关系，我给你扎几针，再开点中药，调理调理就好了。"林枫说道。

他拿出银针，给中年男人扎了几针，然后开了个药方。

中年男人顿时感觉胃不疼了，感激地说道："林医生，太谢谢你了！我这胃疼好多年了，看了好多医生都没好！"

第二个是那个头疼的老太太。林枫给她号了号脉，然后说道："你这是偏头痛，最近是不是经常生气，睡眠不好？"

"是啊，林医生，我儿媳妇最近总是跟我闹矛盾，我都睡不好觉。"老太太说道。

"没关系，我给你扎几针，再开点中药，调理调理就好了。"林枫说道。

他拿出银针，给老太太扎了几针，然后开了个药方。

老太太顿时感觉头不疼了，感激地说道："林医生，太谢谢你了！我这头疼好多年了，看了好多医生都没好！"

接下来，林枫又给其他来看病的人看病，有感冒的、发烧的、腰疼的、腿疼的，林枫都一一给他们治好了！

大家都对林枫千恩万谢！

"林医生，谢谢你！谢谢你！"

"林医生，你真是个神医啊！"

"林医生，你真是个好人啊！"

大家都感激地说道！

很快，所有人的病都看好了！

林枫坐在医务科里，心里暗自高兴。

现在他的名气越来越大了，这是好事。

很快，就到了下班时间！

林枫和李科长打了个招呼，就离开了医务科！

他回到四合院，刚走到家门口，就看到傻柱站在那里！

"林枫！"傻柱看到林枫，怒气冲冲地说道！

"傻柱，你又来干什么？"林枫淡淡地说道。

"我来干什么？"傻柱怒气冲冲地说道，"林枫，你是不是对淮茹说了什么？为什么她最近总是对你那么好？"

"我没说什么啊。"林枫淡淡地说道，"秦姐对我好，那是因为她人好。"

"放屁！"傻柱怒骂道，"一定是你搞的鬼！林枫，我告诉你，淮茹是我喜欢的人，你别想碰她！"

"傻柱，你说话注意点。"林枫淡淡地说道，"秦姐是成年人了，她想对谁好，那是她的自由。"

"你……"傻柱气得说不出话来！

就在这时，秦淮茹从旁边走了过来！

"傻柱！你干什么呢？"秦淮茹看到傻柱，有些生气地说道，"你又来找小林麻烦？"

"我……"傻柱有些尴尬地说道！

"傻柱，我告诉你，你以后不准再来找小林麻烦！"秦淮茹生气地说道，"不然，我就不理你了！"

"我……我知道了……"傻柱有些委屈地说道！

"秦姐，你别生气，傻柱也不是故意的。"林枫笑着说道。

"小林，你就是太善良了。"秦淮茹看着林枫，温柔地说道，"他都这样对你了，你还帮他说话。"

"没事，都是邻居，抬头不见低头见的。"林枫笑着说道。

"小林，你真是个好人。"秦淮茹看着林枫，眼神里充满了爱慕！

"秦姐，你过奖了。"林枫笑着说道。

"对了，小林，你晚上有空吗？"秦淮茹问道，"我想请你吃饭，谢谢你之前帮我。"

"有空啊，当然有空。"林枫笑着说道，"不过，秦姐，不用这么客气。"

"不客气，不客气。"秦淮茹笑着说道，"那就这么说定了，晚上我叫你！"

"好啊。"林枫点了点头。

秦淮茹笑着走了！

傻柱看着秦淮茹的背影，又看了看林枫，眼神里充满了怨恨！但他又不敢说什么！只能灰溜溜地走了！

林枫回到家里，等着秦淮茹叫他吃饭。

过了一会儿，门外传来了敲门声。

"小林，吃饭了！"是秦淮茹的声音。

林枫打开门，只见秦淮茹端着一个碗，碗里装着红烧肉，还有几个馒头。

"秦姐，你做的红烧肉真香！"林枫笑着说道。

"快吃吧，凉了就不好吃了。"秦淮茹温柔地说道。

林枫接过碗，开始吃起来。

"嗯，真好吃！秦姐，你做的红烧肉是我吃过最好吃的！"林枫说道。

"好吃你就多吃点。"秦淮茹笑着说道，"不够我再给你做。"

两人一边吃一边聊天，气氛非常温馨。

吃完饭，秦淮茹收拾好碗，就回去了。

林枫回到家里，心里暗自高兴！

"系统，我要百连抽！"林枫心里默念！

"叮！"

林枫的眼前出现了一个巨大的抽奖转盘！转盘开始快速旋转！
