第10章 新能力抽奖

陈阳在轧钢厂已经工作四个月了。他现在是车间的技术专家，同时兼职医务室的工作，工资涨到了100块，成为了厂里的红人，大家都亲切地叫他"陈师傅"。

这天，陈阳在医务室值班，突然听到外面有人喊："陈医生，快来！有人受伤了！"

陈阳跑出去一看，是一个工人在搬运钢材时不小心扭伤了腰，疼得直不起身，额头上冷汗直冒。

"我来看看。"陈阳扶住工人，让他坐在椅子上。

他仔细检查了工人的腰部，确定是肌肉拉伤。陈阳运用超级医疗技能，给工人按摩腰部的穴位，手法专业，力道适中。

不一会儿，工人就感觉疼痛缓解了很多："谢谢陈医生，好多了，能站起来了！"

"不用谢，这是我应该做的。"陈阳说。

这时，厂长路过医务室，看到陈阳在给工人治疗，竖起大拇指："小陈，你真是个全才，技术好，医疗也在行，咱们厂的宝贝啊！"

"谢谢厂长。"陈阳谦虚地说。

"厂里决定给你发季度奖金，500块！"厂长说。

"谢谢厂长！"陈阳兴奋地说。

回到车间，陈阳把奖金的事告诉了同事们，大家都围过来祝贺："陈阳，厉害啊！""季度奖金500块，真羡慕！"

晚上，陈阳回到四合院，刚进院门就看到傻柱："阳子，听说你发季度奖金了？"

"嗯，发了500块。"陈阳说。

"太好了，阳子，你现在是咱们四合院的首富了！"傻柱笑着说。

"哪有，就是点奖金。"陈阳说。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到4050：

情绪值+4050

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头。

他看到终极抽奖需要2000情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道紫色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级预知能力！

陈阳使用预知能力，脑海里突然出现了一些未来的画面，虽然只是片段，但能看到一些即将发生的事情。

"太好了，现在我可以预知未来了！"陈阳兴奋地说。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是秦淮茹，手里端着碗饺子："阳子，给你送点饺子，我自己包的。"

"谢谢秦姐。"陈阳接过碗。

"尝尝，味道怎么样？"秦淮茹坐在凳子上。

"肯定好吃。"陈阳咬了一口，鲜香多汁。

"阳子，听说你发季度奖金了？"秦淮茹问。

"嗯，发了500块。"陈阳说。

"恭喜你，阳子。"秦淮茹说，"你现在是咱们四合院最有出息的年轻人了，大家都以你为荣。"

"谢谢秦姐。"陈阳说。

秦淮茹走后，陈阳吃着饺子，感觉心里暖暖的。

第二天，陈阳刚到车间，李师傅就跑过来："小陈，厂长找你，说有大事。"

"大事？"陈阳跟着李师傅来到厂长办公室。

厂长笑着说："小陈，你最近表现非常好，厂领导决定让你负责技术研发部！"

"技术研发部？"陈阳惊讶。

"是的，你技术好，又有创新精神，是技术研发部的最佳人选。"厂长说，"你的工资再涨50块，现在是150块！"

"谢谢厂长！"陈阳兴奋地说。

"好好干，技术研发部就靠你了。"厂长拍着他的肩膀说。

回到车间，同事们都围过来祝贺："陈阳，厉害啊！""工资涨到150块了，请客！"

"行，晚上请大家在食堂吃饭！"陈阳豪爽地说。

晚上，陈阳请同事们吃饭，傻柱特意做了红烧肉、糖醋排骨、溜肥肠几个硬菜，大家吃得不亦乐乎。

回到四合院，刚进院门就看到贾张氏："阳子，听说你工资涨到150块了？"

"张婶，消息挺灵通的。"陈阳说。

"150块？"贾张氏眼睛都直了，"阳子，你现在工资这么高，可得照顾照顾我们家啊，东旭和小槐花正长身体呢。"

"张婶，我刚涨工资，自己还得生活。"陈阳说。

"你一个人花不了多少，给我们家买点粮票布票什么的呗。"贾张氏厚着脸皮说。

"张婶，我真的没多余的钱。"陈阳摇摇头。

"抠门！活该你打光棍！"贾张氏嘟囔着走了。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了4550：

情绪值+4550

"又涨了！"陈阳眼睛一亮，看到终极抽奖需要2000情绪值，立刻决定再抽一次："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级空间能力！

陈阳使用空间能力，脑海里突然出现一个无限大的空间，他可以存储任何东西，而且不会变质。

"太好了，现在我有储物空间了！"陈阳兴奋地说。

这时，易忠海敲门进来："小陈，听说你工资涨到150块了？"

"是的，一大爷。"陈阳说。

"好啊，年轻人有出息。"易忠海说，"咱们四合院出个技术人才不容易，有什么需要帮忙的尽管说。"

"谢谢一大爷。"陈阳点头。

送走易忠海，陈阳躺在床上，想着今天的收获，感觉生活越来越美好了。

"四合院的故事，才刚刚开始精彩。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。