
# 第17章 千连抽收获满满

林枫看着眼前巨大的抽奖转盘，心里激动不已！

这可是他第一次千连抽！不知道能抽到什么好东西！

转盘快速转动着，林枫的眼睛紧紧盯着转盘，心里默默祈祷：一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！

转盘越转越慢，最后终于停了下来！

"叮！恭喜宿主抽到【超越神级医术】！"系统提示音响起！

"超越神级医术？"林枫心里一喜，"太好了！比超级神级医术还要厉害！"

"是否使用【超越神级医术】？"

"使用！"林枫毫不犹豫地说道！

一阵更加恐怖的暖流瞬间流遍全身！林枫感觉自己的脑海里突然多了无数医学知识！连生死人肉白骨都能做到！

"太棒了！"林枫心里激动不已！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【世界之心】！"

"世界之心？"林枫心里一喜，"太好了！这个听起来就很厉害！"

查看说明：

【世界之心】：可以掌控一方世界！成为那个世界的主人！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【世界之心】？"

"使用！"

一阵光芒闪过！林枫感觉自己和某个世界建立了联系！

"太好了！"林枫心里激动不已！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超越神级武术】！"

"超越神级武术？"林枫心里一喜，"太好了！比超级神级武术还要厉害！"

查看说明：

【超越神级武术】：修炼后，可以毁天灭地！创造宇宙！战斗力无限大！

"使用！"

又是一阵更加恐怖的暖流流遍全身！林枫感觉自己的身体里充满了无穷无尽的力量！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超越神级防御】！"

"超越神级防御？"林枫心里一喜，"太好了！比超级神级防御还要厉害！"

查看说明：

【超越神级防御】：修炼后，可以硬抗宇宙毁灭！永远不灭！

"使用！"

暖流再次流遍全身！林枫感觉自己的身体变得不朽不灭！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超越神级速度】！"

"超越神级速度？"林枫心里一喜，"太好了！比超级神级速度还要厉害！"

查看说明：

【超越神级速度】：修炼后，速度可以超越时空！一念之间，到达宇宙任何角落！

"使用！"

暖流流遍全身！林枫感觉自己的速度已经超越了时空！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超越神级隐身】！"

"超越神级隐身？"林枫心里一喜，"太好了！比超级神级隐身还要厉害！"

查看说明：

【超越神级隐身】：不仅可以隐身，还可以融入虚空！任何人都发现不了！

"使用！"

暖流流遍全身！林枫感觉自己已经掌握了超越神级隐身！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超越神级读心术】！"

"超越神级读心术？"林枫心里一喜，"太好了！比超级神级读心术还要厉害！"

查看说明：

【超越神级读心术】：不仅可以读取别人的想法，还可以操控别人的思想！

"使用！"

暖流流遍全身！林枫感觉自己的读心术已经变得无所不能！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【无限创造卡】！"

"无限创造卡？"林枫心里一喜，"太好了！比无限物资卡还要厉害！"

查看说明：

【无限创造卡】：可以创造任何东西！包括宇宙！生命！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【无限创造卡】？"

"使用！"

一阵光芒闪过！林枫的系统背包里多了一张卡片！

"太好了！"林枫心里激动不已！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【系统终极升级】！"

"系统终极升级？"林枫心里一喜，"太好了！系统又可以升级了！"

查看说明：

【系统终极升级】：系统超越10级！成为独一无二的存在！解锁所有终极功能！

"使用！"

一阵难以想象的光芒闪过！林枫感觉自己的身体里突然多了无穷无尽的力量！系统也发生了根本的变化！

"叮！系统终极升级成功！现在系统已经超越了等级的限制！成为独一无二的存在！解锁所有终极功能！"

林枫心里一喜！系统终于突破极限了！解锁了所有终极功能！真是太棒了！

他查看了一下终极功能！

【创造宇宙】：可以创造一个新的宇宙！

【掌控时间】：可以完全掌控时间！过去！现在！未来！

【掌控空间】：可以完全掌控空间！

【掌控因果】：可以完全掌控因果！

【掌控命运】：可以完全掌控命运！

……

"太棒了！"林枫心里激动不已！"现在的我，已经无所不能了！"

接下来的抽奖，林枫抽到了无数好东西！

【超越神级气运】！

【超越神级泡妞术】！

【超越神级商业头脑】！

【超越神级预知未来】！

【超越神级言出法随】！

【超越神级造物术】！

【超越神级分身术】！

……

林枫抽到了无数超越神级的能力！

"太棒了！"林枫心里激动不已！"这次千连抽，真是收获满满啊！"

他查看了一下自己的属性面板：

【宿主：林枫】
【等级：超越一切】
【情绪能量：∞（无限大）】
【力量：∞（无限大）】
【敏捷：∞（无限大）】
【耐力：∞（无限大）】
【综合评价：现在的你，已经超越了一切！无所不能！】
【已掌握能力：所有超越神级能力！所有超级神级能力！所有神级能力！】

"太棒了！"林枫握紧拳头，心里激动不已！"现在的我，已经无所不能了！"

就在这时，门外传来一阵嘈杂声！

"林枫！林枫你给我出来！"

是许大茂的声音！

林枫心里一乐！这许大茂，又来作妖了！正好！让他贡献点情绪能量！

他走到门口，打开门！

只见许大茂站在门口，怒气冲冲的！身后还跟着一群人！

"许大茂！你又来干什么？"林枫淡淡地说道，戴上情绪探测眼镜！

【姓名：许大茂】
【情绪值：
愤怒：+200
嫉妒：+190
怨恨：+180】
【总情绪能量：570】

"叮！已收集570点情绪能量！当前情绪能量：∞（无限大）！"

林枫心里乐开了花！这许大茂，真是个移动的情绪能量包啊！不过，现在他的情绪能量已经无限大了！

"我来干什么？"许大茂怒气冲冲地说道，"林枫！你是不是又在炫耀什么！"

"炫耀？"林枫冷笑一声，"我炫耀什么了？"

"你……"许大茂气得说不出话来！

"好了！许大茂！你闹够了没有？"易忠海又出现了！

"一大爷！"许大茂看到易忠海，有些委屈地说道！

"许大茂！你回去！"易忠海皱着眉头说道！

"我……"许大茂虽然不甘，但也只能回去了！

临走前，他还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！

想跟我斗？你还太嫩了！

"好了！大家都散了吧！"易忠海说道！

众人虽然还想看热闹，但也只能悻悻地散了！

林枫回到家里，心里激动不已！

现在的他，已经无所不能了！

"系统！我要创造一个宇宙！"林枫心里默念！

"叮！检测到宿主想要创造一个宇宙！创造开始！"

一阵难以想象的光芒闪过！一个新的宇宙正在被创造！

……

（本章完）
