
# 第19章 娄小娥到来

林枫看到娄小娥！心里一乐！

来了！又有好戏看了！

娄小娥是许大茂的妻子！不过很快就要离婚了！

不过现在！她还没离婚呢！

"小林！你在看什么呢！"秦淮茹走到林枫身边，笑着说道！

"没什么！秦姐！"林枫笑了笑！

"哦！"秦淮茹点了点头！

娄小娥来到了四合院里！

大家都围了上去！

"这是谁啊！"大家议论纷纷！

"这是许大茂的媳妇吧！"有人说道！

"长得挺漂亮啊！"有人说道！

娄小娥被大家看得有些不好意思！

就在这时！许大茂回来了！

"小娥！你怎么来了！"许大茂看到娄小娥，有些惊讶地说道！

"我来看看你！"娄小娥说道！

"哦！这样啊！"许大茂点了点头！

然后！娄小娥就跟着许大茂回屋了！

林枫看着这一幕！心里一乐！

"好了！接下来！又有好戏看了！"林枫心里暗道！

果然！接下来的日子里！许大茂和娄小娥开始吵架！

然后！慢慢的！他们离婚了！

在这个过程中！林枫收集了大量情绪能量！

而傻柱也开始对娄小娥有意思了！

不过！林枫对娄小娥也有点意思！

毕竟！娄小娥长得也挺漂亮的！

而且！她人也不错！

不过！现在娄小娥还没离婚呢！

所以！林枫也没有急！

就这样！日子一天天过去！

三年困难时期也越来越严重！

四合院里的人！越来越饿！

只有林枫！活得滋润！

这天！娄小娥和许大茂彻底离婚了！

离婚后的娄小娥！搬离了四合院！

不过！她和林枫还有联系！

偶尔还会来看看林枫！

林枫也时不时地帮衬一下她！

这让娄小娥对林枫产生了好感！

当然！这过程中！林枫也收集了不少情绪能量！

傻柱看到这一幕！更嫉妒了！

不过！他也没办法！

只能自己生闷气！

不过！他生闷气的同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

这天！娄小娥又来了！

"小林！你在吗！"娄小娥说道！

"在呢！小娥姐！进来坐！"林枫笑着说道！

"不了不了！"娄小娥笑着说道！"我就是来看看你！"

"哦！"林枫笑了笑！

"对了！小林！最近还好吧！"娄小娥说道！

"挺好的！小娥姐！"林枫说道！"你呢！"

"我也挺好的！"娄小娥笑了笑！

"那就好！"林枫说道！

两人聊了一会儿！

娄小娥就回去了！

林枫看着娄小娥的背影！嘴角扬起一抹笑容！

"好了！接下来！又有好戏看了！"林枫心里暗道！

（本章完）
