
第10章 新能力抽奖

林枫朝着院子里走去，很快就来到了人群旁边。

只见傻柱和许大茂正在激烈地争吵，周围围了不少人在看热闹。

“许大茂！你这个王八蛋！你敢骂我！”傻柱指着许大茂的鼻子，愤怒地说道。

“傻柱！你才是王八蛋！你先动手打我的！”许大茂也不甘示弱，大声反驳道。

“我打你怎么了？我还要打死你呢！”傻柱说道，然后朝着许大茂冲了过去，挥起拳头就要打许大茂。

林枫站在旁边，看着这一切，忍不住在心里偷笑。这傻柱和许大茂，真是一对活宝！不过，这正好给我提供了情绪能量！

他戴上情绪探测眼镜，开始收集周围人的情绪能量。

首先是傻柱：

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【总情绪能量：570】

“系统消息：成功收集570点情绪能量！当前情绪能量储备：1560！”

然后是许大茂：

【姓名：许大茂】
【总情绪能量：570】

“系统提示音响起：成功收集570点情绪能量！当前情绪能量储备：2130！”

接着是秦淮茹：

【姓名：秦淮茹】
【总情绪能量：270】

“系统的声音在脑海中响起：成功收集270点情绪能量！当前情绪能量储备：2400！”

然后是易忠海：

【姓名：易忠海】
【总情绪能量：270】

“系统提示：成功收集270点情绪能量！当前情绪能量储备：2670！”

接着是贾张氏：

【姓名：贾张氏】
【总情绪能量：270】

“系统消息：成功收集270点情绪能量！当前情绪能量储备：2940！”

然后是围观的其他人，每个人都贡献了不少情绪能量。很快，林枫就收集了超过6000点情绪能量！

“太棒了！”林枫心中激动，“这傻柱和许大茂，真是一对移动的情绪能量包！只要他们一吵架，我就能收集到大量的情绪能量！”

就在这时，傻柱和许大茂已经开始动手了。两个人你一拳我一脚，打得不可开交。

“好了好了！别打了！别打了！”易忠海连忙走过去，开始劝架。

“一大爷！您别管！我今天要打死这个王八蛋！”傻柱说道，然后又朝着许大茂冲了过去。

“傻柱！你敢！”许大茂也不甘示弱，挥起拳头朝着傻柱打了过去。

两个人又打在了一起。

林枫站在旁边，看着这一切，在心里乐开了花。这傻柱和许大茂，真是一对活宝！不过，这正好给我提供了情绪能量！

他继续收集周围人的情绪能量，很快就收集了超过7000点情绪能量！

“太棒了！”林枫心中激动，“现在我有这么多情绪能量！可以抽奖了！”

就在这时，易忠海终于把傻柱和许大茂拉开了。

“好了好了！都别打了！”易忠海说道，“傻柱！许大茂！你们两个都给我回去！以后不许再打架了！”

“哼！”傻柱和许大茂同时冷哼一声，然后各自朝着自己的屋子走去。

围观的人见没有热闹可看了，也都散了。

林枫看着这一切，嘴角忍不住上扬。这傻柱和许大茂，真是一对活宝！不过，这正好给我提供了情绪能量！

他转身回到自己的屋子，关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

“好了！现在可以抽奖了！”林枫心中暗道，“系统！我要一次性抽七次奖！”

“检测到宿主想要抽奖七次！”系统提示音响起，“请问宿主是否确定？”

“确定！”林枫毫不犹豫地说道。

“抽奖系统已启动！准备进行七次连续抽奖！”系统提示音响起。

林枫的眼前出现了一个抽奖转盘，转盘上有很多格子，每个格子里都写着不同的奖品。

“开始抽奖！”林枫心中默念，满怀期待地祈祷，“希望能抽到好东西！”

抽奖转盘开始快速旋转，连续进行了七次抽奖。

“恭喜宿主获得【神级厨艺精通】、【无限金钱卡】、【预知未来】、【神级商业头脑】、【系统升级】、【神级泡妞技能】和【系统升级】！”系统提示音响起。

“太棒了！”林枫兴奋地跳了起来，“这次抽奖真是收获满满！”

他查看了一下各项能力的详细说明：

【神级厨艺精通】：掌握神级的厨艺技能，能够做出各种美味的食物，包括山珍海味。
【无限金钱卡】：可以无限获得金钱，包括各种货币。
【预知未来】：可以预知未来发生的事情，预知的长度取决于情绪能量。
【神级商业头脑】：掌握神级的商业知识和技能，能够做出明智的商业决策，轻松赚钱。
【系统升级】：系统将从3级升级到4级，解锁更多功能，情绪能量收集速度再次翻倍。
【神级泡妞技能】：掌握神级的泡妞技能，能够轻松泡到各种美女，包括女神级别的美女。
【系统升级】：系统将从4级升级到5级，解锁更多功能，情绪能量收集速度再次翻倍，并且解锁【抽奖系统升级】！

“激活所有能力！”林枫说道。

“是否立即激活所有获得的能力？”系统提示音响起。

“激活！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵温暖的能量瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然涌入了大量厨艺知识、商业知识和泡妞技巧，身体里也多了预知未来的能力。

同时，一阵耀眼的光芒闪过，系统界面发生了显著变化。

“所有能力激活成功！系统升级成功！当前系统等级已提升至5级！”系统提示音响起，“已解锁新功能：【分身术】、【隐身术】、【系统商城再次升级】、【言出法随】、【造物术】、【系统商城终极升级】！抽奖系统也升级了！现在可以一次抽多个奖品了！”

林枫心中一喜，系统又升级了！还解锁了这么多新功能！抽奖系统也升级了！真是太棒了！

他查看了一下系统的新功能：

【言出法随】：宿主说的话可以变成现实，只要宿主的情绪能量足够。

【造物术】：宿主可以创造出各种物品，包括活物，只要宿主的情绪能量足够。

【系统商城终极升级】：系统商城里的商品更加丰富了，有更多的商品可以购买，包括一些超越神级的商品。

【抽奖系统升级】：现在可以一次抽多个奖品，最多可以一次抽十个奖品！

“太棒了！”林枫心中激动，“有了这些新功能，我以后就更厉害了！”

他查看了一下自己的属性面板：

【宿主：林枫】
【等级：5】
【情绪能量：0】
【力量：50（成年人标准5）】
【敏捷：49（成年人标准5）】
【耐力：49（成年人标准5）】
【综合评价：现在的你，已经是一个超越神级的人了！】

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经变得超越神级了！”

他满意地笑了笑，这次抽奖真是收获满满啊！不仅抽到了【神级厨艺精通】，还抽到了【无限金钱卡】、【预知未来】、【神级商业头脑】、【系统升级】、【神级泡妞技能】和【系统升级】，真是太赚了！

就在这时，门外传来一阵敲门声。

“谁啊？”林枫问道。

“小林，是我，秦姐。”门外传来秦淮茹的声音。

“秦姐？她怎么来了？”林枫心中暗道，然后使用读心术，读取了秦淮茹的内心想法。

“哼！这个林枫，现在越来越厉害了！不仅涨了工资，还拿了奖金！我一定要想办法接近他！从他那里得到好处！”秦淮茹心中想道。

原来如此！这秦淮茹，真是不简单！不过，既然她想接近我，那我就陪她玩玩！正好，我可以试试我的神级泡妞技能！

“来了！”林枫说道，然后走过去，打开了门。

只见秦淮茹站在门口，脸上带着温柔的笑容，手里还端着一个碗。

“秦姐，您来了！快请进！”林枫笑着说道。

“不了不了，我就不进去了。”秦淮茹笑着说道，“小林，这是我给你做的鸡汤，你快趁热喝了吧！”

“鸡汤？秦姐，这怎么好意思呢？”林枫说道。

“有什么不好意思的？我们都是邻居，互相帮助是应该的。”秦淮茹笑着说道，“而且，你救了厂长，立了大功，应该补补身体！”

“检测到秦淮茹的情绪能量！”系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：秦淮茹】
【总情绪能量：570】

“系统提示：成功收集570点情绪能量！当前情绪能量储备：570！”

林枫心中一喜，这秦淮茹，真是太给力了！

“那好吧，秦姐，谢谢您。”林枫接过碗，说道，然后使用神级泡妞技能，看着秦淮茹，深情地说道，“秦姐，您真好！这个世界上，再也找不到像您这么好的女人了！”

秦淮茹听到林枫的话，脸一下子红了，她没想到林枫会这么说。

“小林，你别这么说，我只是一个普通的女人。”秦淮茹羞涩地说道。

“不！秦姐，您不是普通的女人！您是这个世界上最美丽、最善良、最温柔的女人！”林枫说道，然后使用神级泡妞技能，轻轻地握住了秦淮茹的手，“秦姐，我……我喜欢你！”

秦淮茹听到林枫的话，脸更红了，她没想到林枫会这么直接地向她表白。不过，她心中也有些高兴，因为林枫现在越来越厉害了，不仅涨了工资，还拿了奖金，如果能跟林枫在一起，那她以后就不愁吃不愁穿了！

“小林，你……你真的喜欢我吗？”秦淮茹羞涩地说道。

“真的！秦姐，我真的喜欢你！从第一次见到你的时候，我就喜欢上你了！”林枫说道，然后使用神级泡妞技能，深情地看着秦淮茹的眼睛，“秦姐，给我一个机会，让我照顾你一辈子，好吗？”

秦淮茹看着林枫深情的眼神，心中有些动摇了。她本来只是想从林枫那里得到好处，但是现在，她发现自己好像真的喜欢上林枫了！

“小林，我……我也喜欢你！”秦淮茹羞涩地说道。

“真的吗？秦姐！”林枫高兴地说道，然后使用神级泡妞技能，一把抱住了秦淮茹，“秦姐！太好了！我太高兴了！”

秦淮茹被林枫抱住，脸更红了，她能感觉到林枫的心跳，也能感觉到林枫的体温。她闭上眼睛，静静地享受着这一切。

“检测到秦淮茹的情绪能量变化！”系统提示音响起。

【姓名：秦淮茹】
【总情绪能量：570】

“系统的声音在脑海中响起：成功收集570点情绪能量！当前情绪能量储备：1140！”

林枫心中一喜，这秦淮茹，真是太给力了！看来神级泡妞技能果然厉害！

就在这时，院子里传来一阵嘈杂的声音。

“怎么回事？”林枫心中暗道，然后使用透视眼，朝着院子里看去。

只见傻柱正站在院子里，愤怒地看着自己的方向，脸上带着嫉妒的表情。

“傻柱？他怎么了？”林枫心中暗道，然后使用读心术，读取了傻柱的内心想法。

“混蛋！这个林枫！竟然敢跟秦淮茹在一起！秦淮茹是我的！我一定要杀了他！”傻柱心中想道。

原来如此！这傻柱，真是一个情种！不过，既然他想找我麻烦，那我就陪他玩玩！正好，我可以试试我的神级武术精通！

“秦姐，你先回去吧，我有点事要处理。”林枫说道。

“好的，小林。”秦淮茹羞涩地说道，然后转身离开了林枫的屋子，朝着自己的屋子走去。

林枫看着秦淮茹的背影，满意地笑了笑，然后使用透视眼，朝着傻柱的屋子看去。

只见傻柱正拿着一把菜刀，愤怒地朝着自己的屋子走来。

“来了！”林枫心中暗道，“正好，我可以试试我的神级武术精通！”

他转身回到屋里，坐在椅子上，静静地等待着傻柱的到来。

（第1卷完）
