
# 第15章 百连抽超级奖励

林枫看着眼前巨大的抽奖转盘，心里激动不已！

这可是他第一次百连抽！不知道能抽到什么好东西！他已经期待了很久，现在终于有机会了！

转盘高速旋转起来，林枫的目光紧紧跟随，心中默默祈祷：希望能抽到好东西！希望能抽到好东西！

他想起了自己穿越到这个时代的经历，从一开始的迷茫，到现在的强大，系统给了他太多帮助。现在他已经有了神级医术、神级武术、无限物资卡等能力，但是他知道，还有更多强大的能力等待着他。

转盘逐渐减速，最后缓缓停了下来！

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级医术】！"系统提示音响起！

"超级神级医术？"林枫心里一喜，"太好了！比神级医术还要厉害！"

"是否使用【超级神级医术】？"

"使用！"林枫毫不犹豫地说道！

一阵更加强大的暖流瞬间流遍全身！林枫感觉自己的脑海里突然多了无数更加深奥的医学知识！连癌症、艾滋病这些不治之症都能治疗！

"太棒了！"林枫心里激动不已！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【空间别墅】！"

"空间别墅？"林枫心里一喜，"太好了！这个比空间戒指还要厉害！"

查看说明：

【空间别墅】：内含1000平方米的空间别墅，里面家具家电一应俱全！可以住人！而且可以随身携带！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【空间别墅】？"

"使用！"

一阵光芒闪过！林枫的手上多了一个精致的小房子！

"太好了！"林枫心里激动不已！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级武术】！"

"超级神级武术？"林枫心里一喜，"太好了！比神级武术还要厉害！"

查看说明：

【超级神级武术】：修炼后，可以毁天灭地！战斗力爆表！

"使用！"

又是一阵更加强大的暖流流遍全身！林枫感觉自己的身体里充满了爆炸性的力量！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级防御】！"

"超级神级防御？"林枫心里一喜，"太好了！比神级防御还要厉害！"

查看说明：

【超级神级防御】：修炼后，身体可以硬抗核弹！刀枪不入，水火不侵！

"使用！"

暖流再次流遍全身！林枫感觉自己的身体变得坚不可摧！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级速度】！"

"超级神级速度？"林枫心里一喜，"太好了！比神级轻功还要厉害！"

查看说明：

【超级神级速度】：修炼后，速度可以超过光速！

"使用！"

暖流流遍全身！林枫感觉自己的身体变得轻盈无比！稍微一动就能冲出几十米！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级隐身】！"

"超级神级隐身？"林枫心里一喜，"太好了！比神级隐身还要厉害！"

查看说明：

【超级神级隐身】：不仅可以隐身，还可以隐去气息、声音！任何人都发现不了！

"使用！"

暖流流遍全身！林枫感觉自己已经掌握了超级神级隐身！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【超级神级读心术】！"

"超级神级读心术？"林枫心里一喜，"太好了！比神级读心术还要厉害！"

查看说明：

【超级神级读心术】：不仅可以读取别人的想法，还可以读取记忆！甚至可以修改记忆！

"使用！"

暖流流遍全身！林枫感觉自己的读心术变得更加强大！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【无限能源卡】！"

"无限能源卡？"林枫心里一喜，"太好了！比无限物资卡还要厉害！"

查看说明：

【无限能源卡】：可以获得无限的能源！石油、电力、煤炭等等，应有尽有！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"是否使用【无限能源卡】？"

"使用！"

一阵光芒闪过！林枫的系统背包里多了一张卡片！

"太好了！"林枫心里激动不已！

"继续抽奖！"

转盘再次转动……

"叮！恭喜宿主抽到【系统大升级】！"

"系统大升级？"林枫心里一喜，"太好了！系统又可以升级了！"

查看说明：

【系统大升级】：系统从6级升级到10级！解锁所有功能！情绪能量收集速度无限翻倍！

"使用！"

一阵巨大的光芒闪过！林枫感觉自己的身体里突然多了无穷无尽的力量！系统也发生了天翻地覆的变化！

"叮！系统升级成功！现在系统等级为10级！解锁所有功能！"

林枫心里一喜！系统终于满级了！解锁了所有功能！真是太棒了！

他查看了一下新功能！

【时间倒流】：可以让时间倒流！回到过去！不仅可以回到自己的过去，还可以回到历史的任何时刻！

【时空穿梭】：可以穿梭到不同的时空！不仅可以穿梭到未来，还可以穿梭到其他平行宇宙！

【创造万物】：可以创造任何东西！包括生命！只要你能想象出来的东西，都可以创造！

【掌控生死】：可以掌控别人的生死！可以让人起死回生，也可以让人瞬间死亡！

【心想事成】：心里想什么，就会实现什么！只要你心里想的，就会立刻变成现实！

【无限复制】：可以复制任何东西！包括能力、物品、甚至是生命！

【瞬间移动】：可以瞬间移动到任何地方！无论多远，只要你想，就能立刻到达！

【读心术进化】：不仅可以读取别人的想法，还可以读取别人的记忆，甚至可以修改别人的记忆！

"太棒了！"林枫心里激动不已！"有了这些功能，我就无所不能了！现在的我，已经是真正的神了！"

"继续抽奖！"

接下来的抽奖，林枫抽到了无数好东西！

【超级神级气运】！拥有者气运加身，逢凶化吉，好运连连！

【超级神级泡妞术】！可以让任何女人对你死心塌地！

【超级神级商业头脑】！可以让你在商业领域无往不利！

【超级神级预知未来】！可以预知未来的任何事情！

【超级神级言出法随】！说什么就会实现什么！

【超级神级造物术】！可以创造任何东西！

【超级神级分身术】！可以创造无数个分身！

【超级神级医术】！可以治疗任何疾病！

【超级神级武术】！可以打败任何对手！

【超级神级防御】！可以防御任何攻击！

【超级神级速度】！可以达到光速！

【超级神级隐身】！可以完全隐身！

【超级神级读心术】！可以读取任何人的想法！

……

林枫抽到了无数超级神级的能力！

"太棒了！"林枫心里激动不已！"这次百连抽，真是收获满满啊！"

他查看了一下自己的属性面板：

【宿主：林枫】
【等级：10】
【情绪能量：7430】
【力量：∞（无限大）】
【敏捷：∞（无限大）】
【耐力：∞（无限大）】
【综合评价：现在的你，已经是无所不能的神了！】
【已掌握能力：所有超级神级能力！所有神级能力！】

"太棒了！"林枫握紧拳头，心里激动不已！"现在的我，已经无所不能了！我已经超越了人类的极限，成为了真正的神！"

林枫感觉自己的身体充满了力量，他可以感受到周围的一切，甚至可以感受到整个宇宙的存在。他知道，现在的他，已经可以做到任何事情了！

就在这时，门外传来一阵嘈杂声！

"林枫！林枫你给我出来！"

是贾张氏的声音，听起来非常愤怒！

林枫心里一乐，这贾张氏，又来作妖了！正好，让她贡献点情绪能量！

他走到门口，打开门！

只见贾张氏站在门口，怒气冲冲的，脸都涨红了！身后还跟着易忠海、刘海忠、闫埠贵，还有一大群看热闹的邻居！

"贾张氏，你又来干什么？"林枫淡淡地说道，戴上情绪探测眼镜！

情绪值+589（贾张氏）

林枫心里乐开了花，这贾张氏，真是个移动的情绪能量包啊！

"我来干什么？"贾张氏怒气冲冲地说道，"林枫！你是不是藏了什么好东西？赶紧交出来！我刚才看到你屋里有好多好吃的，你一个人独占，太自私了！"

"就是！就是！"周围的邻居也跟着附和道，"不能让他一个人独占！"

"对！分我们一点！"有人喊道。

"我藏了什么好东西？"林枫淡淡地说道，"我听不懂你在说什么。"

"你少装傻！"贾张氏说道，"我知道你肯定藏了好东西！赶紧交出来！不然，我对你不客气！"

"对我不客气？"林枫冷笑一声，"我倒想看看，你怎么对我不客气！"

"你……"贾张氏气得说不出话来，手指着林枫，半天说不出话！

"好了！贾张氏！你闹够了没有？"易忠海站出来说道，"有话好好说！别在这里无理取闹！"

"一大爷！你不知道！"贾张氏说道，"这林枫肯定藏了好东西！刚才我在他窗外，好像看到他屋里有好多好吃的！有红烧肉、白面馒头，还有水果！"

"哦？"易忠海眼睛一亮，脸上露出贪婪的表情！

情绪值+578（易忠海）

林枫心里暗笑，这易忠海，也被勾起了贪婪之心！

"贾张氏！你别胡说八道！"林枫淡淡地说道，"我屋里哪有什么好吃的？你肯定是看错了！"

"我没看错！"贾张氏说道，"我看得清清楚楚！你屋里有好多好吃的！你就是不想分给我们！"

"对！我们都看到了！"刘海忠也说道，"林枫，你太自私了！"

情绪值+569（刘海忠）

"就是！有好东西应该大家分享！"闫埠贵也说道。

情绪值+553（闫埠贵）

"我不信！"贾张氏说道，"你肯定藏了！赶紧交出来！"

"对！赶紧交出来！"刘海忠也附和道！

情绪值+569（刘海忠）

"对！赶紧交出来！"闫埠贵也附和道！

情绪值+553（闫埠贵）

周围的邻居也都跟着附和！

"对！赶紧交出来！"

"不能让他一个人独占！"

"分我们一点！"

大家都争先恐后地说道！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音不断响起！

林枫的情绪能量很快就涨到了几万点！

"太棒了！"林枫心里激动不已！"这么多情绪能量！"

他看着眼前这群贪婪的人，心里冷笑一声！

"既然你们想要，那我就给你们一点！"林枫淡淡地说道！

他使用超级神级造物术，凭空变出了几个窝窝头！

"你们想要这个？"林枫淡淡地说道！

大家看到窝窝头，眼睛都直了！在这个物资匮乏的年代，窝窝头可是好东西！

"对！我要这个！"贾张氏连忙说道，伸手就想抢！

"我也要！"

"我也要！"

大家都争先恐后地说道，纷纷伸手去抢！

林枫把窝窝头扔给他们！

大家都抢了起来！现场一片混乱！贾张氏推倒了刘海忠，刘海忠撞倒了闫埠贵，闫埠贵压到了易忠海，易忠海又撞到了旁边的邻居！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音不断响起！

林枫的情绪能量很快就涨到了十几万点！

"太棒了！"林枫心里激动不已！

他看着眼前这群抢窝窝头的人，心里冷笑一声！

这群人，真是贪婪啊！为了几个窝窝头，就打成一团！

不过，正好给他贡献情绪能量！

林枫摇了摇头，转身回到屋里！

他关上门，心里暗想："这些人真是没救了！不过，他们的情绪能量对我来说可是好东西！"

林枫查看了一下自己的情绪能量，已经涨到了二十万点！

"太好了！又可以进行抽奖了！"林枫心里激动不已！

他决定，等这些人走了之后，再进行一次抽奖！

林枫坐在屋里，看着窗外的混乱场景，心里感慨不已！

他想起了自己穿越到这个时代的经历，从一开始的迷茫，到现在的强大，他已经经历了很多！

现在的他，已经是无所不能的神了！他可以做到任何事情！

但是，他知道，他不能滥用自己的能力！他要善用这些能力，为这个时代做出贡献！

林枫决定，以后要更多地帮助别人，让这个时代变得更好！

（本章完）
