
# 第19章 娄小娥到来

林枫坐在自己的房间里，心里暗暗盘算着。现在三年困难时期已经来了，他正在悄悄地帮助四合院里的邻居们，同时也在利用自己的能力做一些生意。

就在这时，院子里突然传来一阵喧闹声。

"这是谁啊？"

"好漂亮啊！"

"这是许大茂的媳妇吧！"

林枫心里一动，许大茂的媳妇？娄小娥！她终于来了！

他走到门口，向外看去。只见一个年轻漂亮的女人站在院子里，正是娄小娥！

"来了！又有好戏看了！"林枫心里暗道。

娄小娥站在院子里，看着四周，脸上露出了好奇的表情。这个四合院，就是她以后要住的地方吗？

"小娥！你来了！"许大茂连忙走了出来，脸上露出了笑容。

"嗯！大茂！我来了！"娄小娥笑着说道。

"快请进！快请进！"许大茂连忙说道。

娄小娥跟着许大茂进了屋。

林枫站在门口，看着这一幕，心里一阵感慨。娄小娥终于来了！接下来的四合院，只会更加热闹了！

"小林！你在看什么呢？"秦淮茹走到林枫旁边，笑着说道。

"没什么！秦姐！就是看看热闹！"林枫笑着说道。

"哦！"秦淮茹点了点头，也向娄小娥的方向看去。

"那个女人是谁啊？长得挺漂亮的！"秦淮茹说道。

"那是许大茂的媳妇！叫娄小娥！"林枫说道。

"哦！原来是许大茂的媳妇！"秦淮茹点了点头。

两人聊了一会儿，就各自回屋了。

林枫回到自己的房间，心里暗暗盘算着。娄小娥来了！接下来的四合院，只会更加热闹了！

不过，他也知道，娄小娥和许大茂的关系并不好。用不了多久，他们就会离婚的！

"有意思！"林枫心里暗道。

就在这时，门外传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林！是我！秦淮茹！"门外传来秦淮茹的声音。

林枫心里一动，秦淮茹？她这个时候来找自己干什么？

他走到门口，打开门，只见秦淮茹站在门口，脸上露出了温柔的笑容。

"秦姐！你怎么来了？"林枫笑着说道。

"小林！我给你送点吃的！"秦淮茹说着，把手里的东西递给了林枫。

"秦姐！这怎么好意思呢？"林枫连忙说道。

"有什么不好意思的！咱们是邻居！互相帮助是应该的！"秦淮茹笑着说道。

"那就谢谢秦姐了！"林枫接过东西，笑着说道。

"对了！小林！你有没有看到刚才那个女人？"秦淮茹说道。

"你说娄小娥？看到了！"林枫说道。

"那个女人长得挺漂亮的！就是不知道人品怎么样！"秦淮茹说道。

"应该还行吧！"林枫笑着说道。

"但愿吧！"秦淮茹叹了口气说道。

两人又聊了一会儿，秦淮茹就起身告辞了。

林枫看着秦淮茹的背影，嘴角微微上扬。

"这个秦淮茹！还真是个有趣的女人！"林枫心里暗道。

接下来的日子里，娄小娥在四合院里住了下来。正如林枫预料的一样，她和许大茂的关系并不好，两人经常吵架。

每次吵架，林枫都会在一旁看热闹，同时也会收到不少的情绪能量。

当然，傻柱也看上了娄小娥，经常去骚扰她。不过，娄小娥根本看不上傻柱。

林枫也时不时地和娄小娥接触一下，两人的关系越来越好。

"小娥姐！你来了！"林枫笑着说道。

"小林！我来找你聊聊天！"娄小娥笑着说道。

"好啊！小娥姐！快请进！"林枫笑着说道。

娄小娥走进房间，和林枫聊了起来。两人聊得很开心，关系也越来越近。

"小林！你真是个有趣的人！"娄小娥笑着说道。

"小娥姐！你也很有趣啊！"林枫笑着说道。

就这样，林枫和娄小娥的关系越来越好。傻柱看到这一幕，心里嫉妒不已，但是他也不敢得罪林枫，只能在心里生气。

当然，许大茂也看到了这一幕，他心里非常生气，但是他也不敢说什么。

林枫看着这一切，心里一阵好笑。

"这个四合院！还真是越来越有意思了！"林枫心里暗道。

就这样，日子一天天过去。林枫在四合院的日子过得越来越滋润。

终于，娄小娥和许大茂离婚了。离婚后的娄小娥，搬出了四合院。

不过，她并没有和林枫断了联系，还是会经常来找林枫聊天。

林枫也时不时地帮助娄小娥，给她一些物资。娄小娥对林枫的感情也越来越深。

当然，这一切，傻柱都看在眼里，心里嫉妒不已。但是他也只能在心里嫉妒，不敢说什么。

林枫看着这一切，心里一阵好笑。

"这个傻柱！还真是个活宝！"林枫心里暗道。

就这样，日子一天天过去。林枫在四合院的日子过得越来越滋润。

他在医务科的声望越来越高，厂里的工人都对他感激不已。

而在四合院里，他和邻居们的关系也越来越好。

当然，傻柱、贾张氏、许大茂等人还是会时不时地作妖，不过每次都被林枫打脸。

林枫的生活过得非常惬意。

"四合院！你给我等着！我林枫！一定会在这个时代混出个人样来！"林枫心里暗暗说道。
