
# 第18章 三年困难时期到来

林枫坐在自己的房间里，心里暗暗盘算着。现在他已经拥有了无数的能力，成为了一个无所不能的人。但是他知道，他不能太过张扬，否则会引起别人的怀疑。

就在这时，他突然想到了一件事。现在是1955年，再过几年，三年困难时期就要来了。那可是一段非常艰难的时期，很多人都吃不饱饭。

不过，林枫现在有无限创造卡，还有自己创造的空间，里面存了无数的物资。他根本不用担心三年困难时期的问题。

但是，他想到了四合院里的邻居们。虽然他们有些人不太好，但是毕竟都是邻居，而且秦淮茹、娄小娥等人对他还不错。他不能眼睁睁地看着他们受苦。

林枫决定，在三年困难时期到来之前，他要悄悄地帮助四合院里的邻居们，让他们能够度过这段艰难的时期。

就在这时，门外传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林，是我，秦姐！"门外传来秦淮茹的声音。

林枫心里一动，秦淮茹？她这个时候来找自己干什么？

他走到门口，打开门，只见秦淮茹站在门口，脸上露出了担忧的表情。

"秦姐，你怎么来了？"林枫笑着说道。

"小林，我有点事想跟你说！"秦淮茹有些担忧地说道。

"什么事？秦姐，你说！"林枫笑着说道。

"小林，我听说……最近厂里的粮票可能要不够用了！"秦淮茹有些担忧地说道。

林枫心里一动，粮票不够用了？这倒是个机会！

"秦姐，你别担心！我这里还有一些粮票！给你一些！"林枫说着，从系统空间里取出一些粮票，递给了秦淮茹。

秦淮茹看着林枫手里的粮票，脸上露出了惊讶的表情。

"小林！这……这太多了！我不能要！"秦淮茹连忙说道。

"秦姐！你就拿着吧！咱们是邻居，互相帮助是应该的！"林枫笑着说道。

"可是……这也太多了！"秦淮茹有些不好意思地说道。

"没事！秦姐！你就拿着吧！"林枫笑着说道。

秦淮茹看着林枫，脸上露出了感动的表情。

"小林！谢谢你！谢谢你！"秦淮茹激动地说道。

"不用谢！秦姐！咱们是邻居！"林枫笑着说道。

就在这时，贾张氏也来了。她看到秦淮茹手里的粮票，眼睛一下子就亮了。

"淮茹！你手里拿的是什么？"贾张氏连忙说道。

"娘！这是小林给我的粮票！"秦淮茹说道。

"粮票？"贾张氏眼睛一亮，连忙走到林枫面前，说道："小林！你还有没有粮票？给我一些！"

林枫看着贾张氏贪婪的样子，心里一阵冷笑。不过，他还是给了贾张氏一些粮票。

"给！"林枫说道。

"谢谢！谢谢！"贾张氏接过粮票，脸上露出了贪婪的表情。

就在这时，易忠海也来了。

"小林！听说你有粮票？能不能给我一些？"易忠海说道。

"好说！好说！"林枫笑着说道，又给了易忠海一些粮票。

就这样，四合院里的邻居们都来找林枫要粮票。林枫也不小气，都给了他们一些。

当然，他没有给太多，只是给了他们足够度过困难时期的量。

四合院里的邻居们拿到粮票，都非常高兴。他们没想到，林枫居然这么大方。

"小林！谢谢你！谢谢你！"邻居们都感激地说道。

"不用谢！不用谢！咱们是邻居！互相帮助是应该的！"林枫笑着说道。

就这样，林枫悄悄地帮助了四合院里的邻居们，让他们能够度过即将到来的三年困难时期。

不过，他也知道，这只是开始。他还有更多的事情要做。

林枫回到自己的房间，继续忙碌起来。他用无限创造卡，又创造了大量的物资，存放在自己的空间里。

"这样应该差不多了！"林枫看着空间里的物资，心里暗暗说道。

就在这时，娄小娥来了。

"小林！你在吗？"娄小娥说道。

"在！小娥姐！快请进！"林枫笑着说道。

娄小娥走进房间，看着林枫，说道："小林！我听说你给四合院里的邻居们送了不少粮票？"

"是啊！小娥姐！怎么了？"林枫笑着说道。

"小林！你真是个好人！"娄小娥笑着说道。

"没什么！小娥姐！咱们是邻居！互相帮助是应该的！"林枫笑着说道。

两人聊了一会儿，娄小娥就起身告辞了。

林枫看着娄小娥的背影，嘴角微微上扬。

"这个娄小娥！还真是个有趣的女人！"林枫心里暗道。

就在这时，林枫突然想到了什么。他用超越神级预知未来能力，看了看未来。

果然，和他想的一样，再过几年，三年困难时期就要来了。

"看来我得做好准备！"林枫心里暗道。

不过，他现在有无限创造卡，还有自己创造的空间，里面存了无数的物资。他根本不用担心三年困难时期的问题。

"我得想想，怎么利用这次机会，好好在这个时代混出个人样来！"林枫心里暗道。

他想了想，决定利用自己的能力，在这个时代做一些生意。虽然现在这个时代做生意比较困难，但是林枫有超越神级商业头脑，还有无限创造卡，他相信自己一定能成功。

"好！就这么办！"林枫心里暗暗说道。

就在这时，门外传来一阵喧闹声。

"林枫！林枫你给我出来！"

是傻柱的声音。

林枫心里一动，傻柱？他又来干什么？

他走到门口，打开门，只见傻柱怒气冲冲地站在门口。

"傻柱！你又来干什么？"林枫淡淡地说道。

"我来干什么？林枫！我问你！你是不是给秦淮茹送粮票了？"傻柱怒气冲冲地说道。

"是啊！怎么了？"林枫淡淡地说道。

"怎么了？林枫！我告诉你！秦淮茹是我的！你别想碰她！"傻柱怒气冲冲地说道。

"傻柱！你闹够了没有？"林枫冷冷地说道。

"我没闹！林枫！我告诉你！你要是敢碰秦淮茹！我饶不了你！"傻柱怒气冲冲地说道。

林枫看着傻柱的样子，心里一阵冷笑。这傻柱，还真是不知死活。

"傻柱！你给我滚！"林枫冷冷地说道。

傻柱看着林枫冰冷的眼神，心里一阵害怕。他从来没有见过林枫这么可怕的样子。

"我……我……"傻柱吓得说不出话来。

"还不快滚？"林枫冷冷地说道。

傻柱吓得连忙转身就跑，连头都不敢回。

林枫看着傻柱的背影，心里一阵冷笑。这傻柱，还真是个活宝。

他回到房间，继续忙碌起来。

就这样，日子一天天过去。林枫在四合院的日子过得越来越滋润。

他在医务科的声望越来越高，厂里的工人都对他感激不已。

而在四合院里，他和邻居们的关系也越来越好。

当然，傻柱、贾张氏、许大茂等人还是会时不时地作妖，不过每次都被林枫打脸。

林枫的生活过得非常惬意。

终于，三年困难时期来了。

正如林枫预料的一样，物资开始变得紧张起来。很多人都吃不饱饭。

不过，林枫有无限创造卡，还有自己创造的空间，里面存了无数的物资。他根本不用担心物资的问题。

不仅如此，他还时不时地悄悄帮助四合院里的邻居们，给他们一些物资，让他们能够度过这段艰难的时期。

四合院里的邻居们都非常感激林枫。他们知道，要是没有林枫，他们可能根本度不过这段艰难的时期。

"小林！谢谢你！谢谢你！"邻居们都感激地说道。

"不用谢！不用谢！咱们是邻居！互相帮助是应该的！"林枫笑着说道。

就这样，林枫在三年困难时期，一边帮助四合院里的邻居们，一边利用自己的能力，在这个时代做一些生意。

他的生意越做越大，越来越成功。

而林枫，也在这个时代，混出了个人样来！
