
# 第17章 千连抽收获满满

林枫坐在自己的房间里，心里激动不已。刚才那场四合院的闹剧，让他收获了大量的情绪能量，现在他终于可以进行千连抽了！

"系统，我要千连抽！"林枫在心里默念道。

"叮！"

林枫的眼前出现了一个巨大的抽奖转盘，转盘开始快速转动，无数的奖品在林枫眼前闪过。林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里默默地祈祷着。

转盘越转越慢，最后终于停了下来。

"叮！恭喜宿主！获得超越神级医术！"

林枫心里一喜，超越神级医术？这可是比高级医术还要厉害的东西！

"使用！"林枫在心里默念道。

一阵更加恐怖的暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了无数的医学知识，连生死人肉白骨都能做到！

"太好了！"林枫心里激动地说道。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得世界之心！"

"世界之心？"林枫心里一喜，这可是个好东西！可以掌控一方世界！成为那个世界的主人！

"使用！"林枫在心里默念道。

一阵光芒闪过，林枫感觉自己和某个遥远的世界建立了联系！他能感觉到那个世界的一切！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得超越神级武术！"

"超越神级武术！"林枫心里一喜，这可是比神级武术还要厉害的东西！修炼后可以毁天灭地！创造宇宙！战斗力无限大！

"使用！"林枫在心里默念道。

又是一阵更加恐怖的暖流流遍全身，林枫感觉自己的身体里充满了无穷无尽的力量！他现在一拳下去，恐怕能把整个四合院都给拆了！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得超越神级防御！"

"超越神级防御！"林枫心里一喜，这可是个好东西！修炼后可以硬抗宇宙毁灭！永远不灭！

"使用！"林枫在心里默念道。

暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的身体变得不朽不灭！就算是原子弹炸在他身上，恐怕也伤不了他分毫！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得超越神级速度！"

"超越神级速度！"林枫心里一喜，这可是个好东西！修炼后速度可以超越时空！一念之间到达宇宙任何角落！

"使用！"林枫在心里默念道。

暖流连遍全身，林枫感觉自己的速度已经超越了时空！他现在想去哪里，只要一个念头就能到达！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得超越神级隐身！"

"超越神级隐身！"林枫心里一喜，这可是个好东西！不仅可以隐身，还可以融入虚空！任何人都发现不了！

"使用！"林枫在心里默念道。

暖流连遍全身，林枫感觉自己已经掌握了超越神级隐身！他现在只要一个念头，就能完全消失在这个世界上，谁也找不到他！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得超越神级读心术！"

"超越神级读心术！"林枫心里一喜，这可是个好东西！不仅可以读取别人的想法，还可以操控别人的思想！

"使用！"林枫在心里默念道。

暖流连遍全身，林枫感觉自己的读心术已经变得无所不能！他现在只要看一眼别人，就能知道他们心里在想什么！而且他还能操控别人的思想！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得无限创造卡！"

"无限创造卡！"林枫心里一喜，这可是个好东西！可以创造任何东西！包括宇宙！生命！

"太棒了！"林枫心里激动不已，"使用！"

"叮！是否使用无限创造卡！

"使用！"林枫毫不犹豫地说道。

一阵光芒闪过，林枫的系统空间里多了一张闪闪发光的卡片！这就是无限创造卡！

"太好了！"林枫心里激动不已。

"继续抽奖！"

转盘再次转动。

"叮！恭喜宿主！获得系统终极升级！"

"系统终极升级！"林枫心里一喜，太好了！系统又可以升级了！这可是比任何奖励都要好的东西！

"使用！"林枫在心里默念道。

一阵难以想象的光芒闪过！林枫感觉自己的身体里突然多了无穷无尽的力量！系统也发生了根本的变化！

"叮！系统终极升级成功！现在系统已经超越了等级的限制！成为独一无二的存在！解锁所有终极功能！"

林枫心里一喜！系统终于突破极限了！解锁了所有终极功能！简直太给力了！

他查看了一下终极功能！

"创造宇宙！可以创造一个新的宇宙！

"掌控时间！可以完全掌控时间！过去！现在！未来！

"掌控空间！可以完全掌控空间！

"掌控因果！可以完全掌控因果！

"掌控命运！可以完全掌控命运！

……

"太棒了！"林枫心里激动不已！"现在的我，已经无所不能了！"

接下来的抽奖，林枫抽到了无数好东西！

"超越神级气运！"

"超越神级泡妞术！"

"超越神级商业头脑！"

"超越神级预知未来！"

"超越神级言出法随！"

"超越神级造物术！"

"超越神级分身术！"

……

林枫抽到了无数超越神级的能力！

"太棒了！"林枫心里激动不已！"这次千连抽，真是收获满满啊！"

他查看了一下自己的属性面板！

"宿主：林枫！

"等级：超越一切！

"情绪能量：∞（无限大）！

"力量：∞（无限大）！

"敏捷：∞（无限大）！

"耐力：∞（无限大）！

"综合评价：现在的你，已经超越了一切！无所不能！"

"已掌握能力：所有超越神级能力！所有超级神级能力！所有神级能力！

"太棒了！"林枫握紧拳头，心里激动不已！"现在的我，已经无所不能了！"

就在这时，门外传来一阵喧闹声！

"林枫！林枫你给我出来！"

是许大茂的声音！

林枫心里一乐！这许大茂，又来作妖了！正好！让他贡献些情绪能量！

他走到门口，打开门！

只见许大茂站在门口，怒气冲冲的！身后还跟着一群人！

"许大茂！你又来干什么？"林枫淡淡地说道！

"我来干什么？"许大茂怒气冲冲地说道！"林枫！你是不是又在炫耀什么！"

"炫耀？"林枫冷笑一声，"我炫耀什么了？"

"你……"许大茂气得说不出话来！

"好了！许大茂！你闹够了没有？"易忠海又出现了！

"一大爷！"许大茂看到易忠海，有些委屈地说道！

"许大茂！你回去！"易忠海皱着眉头说道！

"我……"许大茂虽然不甘，但也只能回去了！

临走前，他还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！想跟我斗？你还太嫩了！

"好了！大家都散了吧！"易忠海说道！

众人虽然还想看热闹，但也只能悻悻地散了！

林枫回到家里，心里激动不已！现在的他，已经无所不能了！

"系统！我要创造一个宇宙！"林枫心里默念！

"叮！检测到宿主想要创造一个宇宙！创造开始！"

就在这时，林枫突然停下了！他想起了四合院的事情！

"算了！先不急着创造宇宙！"林枫心里暗道！"先看看四合院的事情吧！"

他走出房间，来到院子里！现在的四合院一片祥和！贾张氏正在做饭，秦淮茹在一旁帮忙！易忠海在扫院子，刘海忠在教训儿子，闫埠贵在修理自行车！

看到林枫出来，众人都停下了手里的活，看着他！

"小林！你出来了！"易忠海笑着说道！

"嗯！一大爷！你们忙！"林枫笑着说道！

"小林！你今天看起来心情不错啊！"秦淮茹笑着说道！

"还行！秦姐！我心情能不好吗！"林枫笑着说道！

"那就好！那就好！"秦淮茹笑着说道！

林枫看着四合院里的众人，心里一阵感慨！这四合院，还真是个有趣的地方！

"好了！我也该去厂里了！"林枫笑着说道！

"好！小林！你去吧！"秦淮茹笑着说道！

林枫点了点头，走出四合院！向轧钢厂走去！

路上，林枫看着1955年的北平街道，心里一阵感慨！这个时代，虽然物资匮乏，但是人们的精神面貌却很好！

"我一定要在这个时代混出个人样来！"林枫心里暗道！

他来到轧钢厂，向医务科走去！

刚到医务科，就看到李科长在忙忙碌碌的！

"小林！你来了！"李科长笑着说道！

"嗯！李科长！早！"林枫笑着说道！

"早！早！小林！你今天来得正好！正好有个病人！你帮忙看看！"李科长说道！

"好！没问题！"林枫笑着说道！

他走到病人面前，看了一眼！就知道病人得的是什么病！

"这病，我来治疗！"林枫说道！

说完，他用超越神级医术！只是随手一指！就把病人治好了！

"好了！你没事了！"林枫笑着说道！

病人感觉自己的身体一下子就好了！脸上露出了惊讶的表情！

"林医生！你真是太厉害了！"病人激动地说道！

"没事！小事一桩！"林枫笑着说道！

李科长看着这一幕，脸上露出了震惊的表情！他从来没有见过这么厉害的医术！

"小林！你真是太厉害了！"李科长激动地说道！

"李科长！过奖了！"林枫笑着说道！

就这样，林枫在医务科忙碌了一上午！他用超越神级医术！治疗了无数的病人！

所有的病人对林枫都非常感激！

中午很快就过去了！到了下班时间！

林枫和李科长打了个招呼！就离开了医务科！向食堂走去！

来到食堂！看到傻柱正在给工人打饭！傻柱看到林枫！脸上露出了嫉妒的表情！

林枫心里一阵好笑！这傻柱！还真是个活宝！

他走到打饭窗口前！傻柱看到林枫！虽然心里嫉妒！但也不敢得罪林枫！只能乖乖地给林枫打饭！而且菜给得特别多！

"谢谢！"林枫笑着说道！

他端着饭盒！找了个位置坐了下来！开始吃饭！

食堂的饭菜虽然一般！但是林枫现在有无限创造卡！想吃什么就能创造什么！

就在这时！秦淮茹端着饭盒走了过来！坐在了林枫旁边！

"小林！你今天真厉害！"秦淮茹笑着说道！

"一般一般！世界第三！"林枫笑着说道！

"你还挺幽默啊！"秦淮茹笑着说道！

"那是！也不看看我是谁！"林枫笑着说道！

两人一边吃饭！一边聊天！气氛非常融洽！

傻柱坐在不远处！看着这一幕！心里嫉妒不已！但是他也只能在心里嫉妒！不敢说什么！

林枫看着傻柱的样子！心里一阵好笑！这傻柱！还真是个活宝！

吃完饭！林枫和秦淮茹打了个招呼！就离开了食堂！向四合院走去！

路上！林枫看着1955年的北平街道！心里一阵感慨！

"现在的我！已经无所不能了！但是我一定要在这个时代混出个人样来！"林枫心里暗道！

回到四合院！林枫回到自己的房间！关上门！

"系统！我要创造一个属于我自己的空间！"林枫心里默念！

"叮！检测到宿主想要创造一个空间！创造开始！"

一阵光芒闪过！林枫的眼前出现了一个巨大的空间！这个空间非常大！可以容纳无数的东西！而且这个空间里的时间是静止的！

"太好了！"林枫心里激动不已！

他把系统空间里的物资都转移到了这个新空间里！然后又用无限创造卡！创造了无数的物资！粮食！肉类！蔬菜！水果！布料！棉花！药品！医疗器械！各种生活用品！应有尽有！

"太好了！"林枫心里激动不已！现在有了这个空间！他就再也不用担心物资的问题了！

就在这时！门外传来一阵敲门声！

"谁啊？"林枫问道！

"小林！是我！娄小娥！"门外传来娄小娥的声音！

林枫心里一动！娄小娥？她这个时候来找自己干什么？

他走到门口！打开门！只见娄小娥站在门口！脸上露出了温柔的笑容！

"小娥姐！你怎么来了？"林枫笑着说道！

"小林！我来看看你！"娄小娥笑着说道！

"快请进！快请进！"林枫笑着说道！

娄小娥走进房间！看了看四周！然后说道："小林！你这里收拾得挺干净的啊！"

"一般一般！世界第三！"林枫笑着说道！

"你还挺幽默的！"娄小娥笑着说道！

两人坐了下来！开始聊天！

"小娥姐！你最近怎么样？"林枫笑着说道！

"还行吧！就是有点无聊！"娄小娥叹了口气说道！

"无聊？那你可以来找我玩啊！"林枫笑着说道！

"真的？"娄小娥眼睛一亮说道！

"当然是真的！"林枫笑着说道！

"太好了！那我以后就经常来找你玩！"娄小娥高兴地说道！

"好啊！"林枫笑着说道！

两人又聊了一会儿！娄小娥就起身告辞了！

林枫看着娄小娥的背影！嘴角微微上扬！

"这个娄小娥！还真是个有趣的女人！"林枫心里暗道！

他回到房间里！继续忙碌起来！

就这样！日子一天天过去！林枫在四合院的日子过得越来越滋润！

他在医务科的声望越来越高！厂里的工人都对他感激不已！

而在四合院里！他和邻居们的关系也越来越好！

当然！傻柱、贾张氏、许大茂等人！还是会时不时地作妖！不过每次都被林枫打脸！

林枫的生活过得非常惬意！
