
# 第12章 医务科神医震惊全厂

第二天一大早，林枫就起床了。

他简单洗漱了一下，从系统背包里拿出昨晚用造物术创造的早餐——两个热腾腾的肉包子，一杯豆浆，还有一个煮鸡蛋。

虽然有无限金钱卡，但他不想太张扬，所以还是决定用系统能力自己创造食物。

吃完早餐，林枫就出门了。

他刚走到院子里，就看到秦淮茹正在水井边打水。

"小林，你起得真早啊。"秦淮茹看到林枫，脸上立刻露出温柔的笑容。

"秦姐早。"林枫笑着打招呼，戴上情绪探测眼镜。

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
爱慕：+180
期待：+170
算计：+160】
【总情绪能量：510】

"系统提示：已收集510点情绪能量！当前情绪能量：4220！"

林枫心里暗笑，这秦淮茹，看来对他是真有意思了。

"小林，你今天去上班吗？"秦淮茹一边打水一边问道。

"去啊，今天得去医务科上班。"林枫笑着说道。

"正好，我也去厂里，咱们一起走吧。"秦淮茹说道。

"好啊。"林枫点了点头。

两人一起走出四合院，沿着胡同往轧钢厂走去。

一路上，秦淮茹不停地跟林枫聊天，问东问西的，眼神里充满了好奇和爱慕。

林枫则用刚抽到的神级泡妞技能，时不时地说两句让她脸红心跳的话，逗得她娇羞不已。

"叮！检测到秦淮茹的情绪能量变化！"

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
娇羞：+200
甜蜜：+190
爱慕：+180】
【总情绪能量：570】

"系统消息：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：4790！"

林枫心里乐开了花，这神级泡妞技能真是太好用了！

很快，两人就来到了红星轧钢厂。

"小林，秦姐，你们一起来的啊？"刚进厂门，就遇到了易忠海。

"一大爷早。"林枫和秦淮茹笑着打招呼。

【姓名：易忠海】
【情绪值：
好奇：+180
算计：+170
审视：+160】
【总情绪能量：510】

"系统提示音响起：已收集510点情绪能量！当前情绪能量：5300！"

林枫心里暗笑，这易忠海，一大早就开始算计了。

"一大爷，您也早。"林枫笑着说道。

"小林，你今天去医务科好好表现。"易忠海语重心长地说道，"李科长很看重你的，可别辜负了她的期望。"

"我知道了，一大爷。"林枫点了点头，心里却在想，这易忠海，又在卖人情了。

三人聊了几句，就分开了。

林枫来到医务科，李科长已经到了。

"小林，你来了。"李科长笑着说道，"今天感觉怎么样？"

"挺好的，李科长。"林枫笑着说道。

"那就好。"李科长点了点头，"对了，昨天的事，真是谢谢你了。"

"谢我什么？"林枫故作疑惑地问道。

"就是那个急性阑尾炎的病人啊。"李科长说道，"要不是你，我们还真不知道怎么办才好。你可真是厉害，一眼就看出来了，还能缓解他的疼痛！"

【姓名：李科长】
【情绪值：
赞赏：+180
好奇：+170
期待：+160】
【总情绪能量：510】

"系统的声音在脑海中响起：已收集510点情绪能量！当前情绪能量：5810！"

林枫心里暗笑，这李科长，还记着昨天的事呢。

"没什么，李科长，举手之劳而已。"林枫淡淡地说道。

"你就是太谦虚了。"李科长笑着说道，"以后在医务科，你可要好好干。"

"我会的，李科长。"林枫点了点头。

就在这时，外面传来一阵急促的脚步声。

"医生！医生！快来救人啊！"

林枫和李科长连忙跑出去一看，只见几个工人抬着一个中年男人跑了进来。

那个中年男人脸色苍白，额头上冒着冷汗，双手捂着肚子，看起来痛苦不堪。

"怎么回事？"李科长连忙迎上去。

"李科长，他刚才在车间干活，突然就晕倒了，肚子痛得厉害！"一个工人着急地说道。

李科长连忙上前检查，只见那中年男人的肚子硬邦邦的，压痛明显，还有反跳痛。

"这……这好像是胃穿孔？"李科长脸色一变，"这病很严重，得赶紧送医院！"

"送医院？"工人们都慌了，"可是医院离这里很远啊！而且，我们也没有那么多钱！"

就在这时，林枫走上前，说道："李科长，让我看看吧。"

"小林，你行吗？"李科长有些担心地问道。

"李科长，我试试吧。"林枫淡淡地说道，心里却充满了信心。他现在有初级医术精通，胃穿孔虽然严重，但还难不倒他。

而且，他还有更高级的医疗能力，只是不想表现得太夸张而已。

林枫走到中年男人面前，伸出手，开始给他检查。

他用中医的方法，号了号脉，又看了看舌苔，然后心里就有了底。

"确实是胃穿孔，不过不算太严重。"林枫说道，"我先给他做针灸，缓解一下疼痛，然后再给他开点药，应该就没问题了。"

"针灸？"李科长愣了一下，"小林，你还会针灸？"

"略懂一点。"林枫淡淡地说道。

"那……那你试试吧。"李科长虽然有些怀疑，但现在也没有别的办法了，只能死马当活马医了。

林枫从系统背包里拿出一套银针，然后开始给中年男人针灸。

他的手法娴熟无比，看得李科长和周围的工人们目瞪口呆。

只见林枫手起针落，没一会儿，就扎了十几针。

那中年男人原本还在痛苦地呻吟，但是随着林枫的针灸，他的疼痛居然慢慢缓解了。

"嗯……好多了……"中年男人喃喃自语道，脸上的痛苦表情也消失了。

全场哗然！

"这……这也太神奇了吧？"

"就是啊，扎几针就好了？"

"这个新来的林医生，真是厉害啊！"

工人们都震惊了，看着林枫的眼神里充满了敬畏。

李科长更是目瞪口呆，她从医这么多年，还从来没见过这么厉害的针灸术！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜一看，好家伙，情绪能量在疯狂上涨！

【姓名：李科长】
【情绪值：
震惊：+200
赞赏：+190
敬畏：+180】
【总情绪能量：570】

"系统提示：已成功收集570点情绪能量！当前情绪能量：6380！"

【姓名：中年男人】
【情绪值：
感激：+200
敬畏：+190
开心：+180】
【总情绪能量：570】

"系统消息：已成功收集570点情绪能量！当前情绪能量：6950！"

【姓名：工人1】
【情绪值：
震惊：+200
敬畏：+190
好奇：+180】
【总情绪能量：570】

"系统提示音响起：已成功收集570点情绪能量！当前情绪能量：7520！"

【姓名：工人2】
【情绪值：
震惊：+200
敬畏：+190
好奇：+180】
【总情绪能量：570】

"系统的声音在脑海中响起：已成功收集570点情绪能量！当前情绪能量：8090！"

还有其他几个工人，也每人贡献了不少情绪能量。

林枫心里乐开了花，这一下就收集了这么多情绪能量！简直是大丰收啊！

"小林，你……你真是太厉害了！"李科长激动地说道，"我从医这么多年，还从来没见过这么厉害的针灸术！"

"没什么，李科长，举手之劳而已。"林枫淡淡地说道，一副云淡风轻的样子。

"这哪里是举手之劳啊！"李科长激动地说道，"小林，你真是个神医啊！"

中年男人也坐了起来，激动地握着林枫的手："林医生，谢谢你！谢谢你救了我一命！"

"不用谢，应该的。"林枫笑着说道，"我再给你开点药，你回去按时吃，休息几天就没事了。"

"好，好！"中年男人激动地说道，"林医生，你真是个好人啊！"

林枫给他开了个药方，然后让他去抓药。

中年男人千恩万谢地走了。

很快，林枫是神医的消息就在厂里传开了！

工人们都在议论纷纷：

"你听说了吗？医务科新来的那个林医生，可厉害了！"

"听说了！刚才王师傅胃穿孔，痛得要死，林医生扎了几针就好了！"

"真的假的？这么神奇？"

"当然是真的！我亲眼所见！"

"那以后咱们看病，就找林医生了！"

消息越传越广，很快，杨厂长也听说了。

他连忙来到医务科，想看看这个传说中的神医。

"李科长，听说你们医务科来了个神医？"杨厂长一进门就笑着说道。

"杨厂长，您来了！"李科长连忙迎上去，"是啊，小林真是太厉害了！刚才王师傅胃穿孔，他几针就给治好了！"

"哦？真的这么神奇？"杨厂长有些惊讶地说道。

"当然是真的！"李科长激动地说道，"杨厂长，您是没看见，小林那针灸术，真是出神入化啊！"

"是吗？那我得好好见见这个年轻人了。"杨厂长笑着说道。

他走到林枫面前，上下打量了一下，然后笑着说道："你就是林枫？烈士的儿子？"

"杨厂长，我是林枫。"林枫笑着说道。

"好！好！"杨厂长满意地点了点头，"虎父无犬子啊！你父亲是英雄，你也是个好样的！"

【姓名：杨为民】
【情绪值：
赞赏：+180
满意：+170
期待：+160】
【总情绪能量：510】

"系统提示：已收集510点情绪能量！当前情绪能量：8600！"

林枫心里暗笑，这杨厂长，也是个老好人啊。

"杨厂长过奖了。"林枫淡淡地说道。

"小林，以后你就在医务科好好干！"杨厂长拍了拍林枫的肩膀，"有什么困难，尽管跟我说！"

"谢谢杨厂长。"林枫点了点头。

杨厂长又跟林枫聊了几句，然后就离开了。

就在这时，外面又传来一阵嘈杂声。

"医生！医生！快来看看！"

只见几个工人又抬着一个病人进来了。

这个病人是个年轻小伙子，腿上受了重伤，鲜血直流，看起来惨不忍睹。

"怎么回事？"李科长连忙迎上去。

"李科长，他刚才在车间干活，不小心被机器伤到了腿！"一个工人着急地说道。

李科长连忙上前检查，只见小伙子的腿上有一道很深的伤口，流血不止，骨头都露出来了！

"这伤得太重了！"李科长脸色一变，"得赶紧送医院！"

"送医院？"工人们又慌了，"可是……可是这血一直在流，等不到送医院啊！"

就在这时，林枫又站了出来："李科长，让我来吧。"

"小林，你行吗？"李科长虽然已经见识过林枫的厉害，但这伤实在太重了，她还是有些担心。

"李科长，放心吧，我有把握。"林枫淡淡地说道。

他走到小伙子面前，仔细检查了一下伤口，然后从系统背包里拿出一些草药，又拿出纱布和绷带。

只见林枫先用草药给小伙子止血，然后用纱布给他包扎，手法娴熟无比，没一会儿，就把伤口处理好了。

小伙子原本还在痛苦地呻吟，但是随着林枫的处理，他的疼痛很快就缓解了。

"嗯……好多了……"小伙子喃喃自语道，脸上的痛苦表情也消失了。

全场再次哗然！

"这……这也太神奇了吧？"

"就是啊，这么重的伤，他一下就处理好了？"

"林医生真是个神医啊！"

工人们更加震惊了，看着林枫的眼神里充满了敬畏。

李科长更是目瞪口呆，她从医这么多年，还从来没见过这么厉害的医术！

"叮！检测到众人的情绪能量！"系统提示音再次响起。

林枫戴上情绪探测眼镜一看，情绪能量又在疯狂上涨！

【姓名：李科长】
【情绪值：
震惊：+200
赞赏：+190
敬畏：+180】
【总情绪能量：570】

"系统消息：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：9170！"

【姓名：年轻小伙子】
【情绪值：
感激：+200
敬畏：+190
开心：+180】
【总情绪能量：570】

"系统提示音响起：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：9740！"

【姓名：工人3】
【情绪值：
震惊：+200
敬畏：+190
好奇：+180】
【总情绪能量：570】

"系统的声音在脑海中响起：已收集570点情绪能量！当前情绪能量：10310！"

还有其他几个工人，也每人贡献了不少情绪能量。

林枫心里乐开了花，这一下就收集了这么多情绪能量！现在已经超过一万点了！可以抽奖了！

"小林，你……你真是个神医啊！"李科长激动地说道，"我从医这么多年，还从来没见过这么厉害的医术！"

"没什么，李科长，举手之劳而已。"林枫淡淡地说道。

"这哪里是举手之劳啊！"李科长激动地说道，"小林，你真是太厉害了！以后咱们医务科，就靠你了！"

林枫笑了笑，没说话。

很快，林枫是神医的消息就传遍了整个红星轧钢厂！

工人们都在议论纷纷：

"你听说了吗？林医生刚才又救了一个人！"

"听说了！那个小伙子腿受了那么重的伤，林医生一下就处理好了！"

"林医生真是个神医啊！"

"以后咱们看病，就找林医生了！"

消息越传越广，很快，就连周围的工厂也都听说了红星轧钢厂来了个神医！

林枫坐在医务科里，看着自己的情绪能量，心里乐开了花。

现在已经有一万多情绪能量了，可以抽奖了！而且，还可以进行十连抽！

"系统，我要十连抽！"林枫心里默念。

"叮！检测到宿主想要进行十连抽！消耗情绪能量：10000点。是否确定？"

"确定！"林枫毫不犹豫地说道。

"好的！十连抽开始！"

林枫的眼前出现了一个抽奖转盘，转盘开始快速转动……

（本章完）
