
# 第27章 易忠海的算计

易忠海被林枫拒绝后！

心里很不爽！

于是！他开始算计林枫！

他联合了刘海忠、闫埠贵！

一起给林枫找事！

不过！林枫是什么人！

他可是有超越神级能力的人！

很快！他就识破了易忠海的算计！

并且！狠狠地打了他们的脸！

而易忠海、刘海忠、闫埠贵！也被大家骂得狗血淋头！

当然！这过程中！林枫收集了大量情绪能量！

主要是易忠海、刘海忠、闫埠贵的！还有其他看热闹的人的！

林枫心里乐开了花！

就这样！事情过去了！

四合院里的人！对林枫更加尊敬了！

而易忠海、刘海忠、闫埠贵！则成了大家唾弃的对象！

不过！他们不服气！

还想找林枫的麻烦！

不过！每次找事！每次都被林枫打脸！

同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

林枫在四合院里混得风生水起！

这天！厂里来了个新厂长！

新厂长一来！就听说了林枫的事迹！

对林枫刮目相看！

于是！他开始重用林枫！

很快！林枫就成了厂里的红人！

而傻柱！看到这一幕！更生气了！

不过！他生气的同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

林枫在四合院里混得风生水起！

（本章完）
