
# 第22章 傻柱又来事了

秦淮茹和娄小娥争风吃醋！

傻柱看到这一幕！更生气了！

终于！这天！傻柱忍不住了！

他决定！找林枫好好谈谈！

"林枫！你给我出来！"傻柱怒气冲冲地跑到林枫家门口！

"傻柱！你又来干什么！"林枫打开门，淡淡地说道！

"林枫！我警告你！离秦淮茹和娄小娥远一点！"傻柱怒气冲冲地说道！

"傻柱！你凭什么管我！"林枫淡淡地说道！

"凭什么！就凭我喜欢她们！"傻柱说道！

"你喜欢她们！那她们喜欢你吗！"林枫冷笑一声！

"我……"傻柱愣住了！

"傻柱！你回去吧！"林枫淡淡地说道！

"我……"傻柱虽然不甘！但也只能回去了！

临走前！他还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！

想跟我斗？你还太嫩了！

傻柱走后！

林枫回到屋里！心里乐开了花！

刚才！傻柱又贡献了不少情绪能量！

"好了！接下来！又有好戏看了！"林枫心里暗道！

果然！接下来的日子里！傻柱时不时地来找林枫的麻烦！

不过！每次找事！每次都被林枫打脸！

同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

林枫在四合院里混得风生水起！

这天！院里又来了个新人！

是个年轻的寡妇！叫于海棠！

长得挺漂亮的！

当然！傻柱看到于海棠！又动心思了！

不过！林枫对于海棠！也有点意思！

不过！他没有急！

他想先看看情况！

就这样！日子一天天过去！

于海棠在四合院里住了下来！

而傻柱！也开始追求于海棠！

不过！于海棠看不上傻柱！

反而！对林枫有点意思！

傻柱看到这一幕！更生气了！

不过！他生气的同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

林枫在四合院里混得风生水起！

（本章完）
