
# 第20章 傻柱的追求

林枫坐在自己的房间里，心里暗暗盘算着。现在三年困难时期正在进行中，他一边帮助四合院里的邻居们，一边利用自己的能力做一些生意，生活过得越来越滋润。

娄小娥和许大茂离婚后，虽然搬出了四合院，但是她还是会经常来找林枫聊天，两人的关系越来越好。

当然，秦淮茹也经常来找林枫，两人的关系也越来越近。傻柱看在眼里，心里嫉妒不已，但是他也不敢得罪林枫，只能在心里生气。

终于有一天，傻柱忍不住了，他决定向娄小娥表白。

"小娥！我有话想对你说！"傻柱找到娄小娥，红着脸说道。

"什么事？你说！"娄小娥看着傻柱，有些好奇地说道。

"小娥！我……我喜欢你！"傻柱鼓起勇气说道。

娄小娥听到这话，愣住了。她没想到傻柱居然会向自己表白。

"傻柱！你……你别开玩笑了！"娄小娥说道。

"我没开玩笑！小娥！我是真的喜欢你！"傻柱认真地说道。

"傻柱！我……我对你没感觉！你还是找别人吧！"娄小娥说道。

傻柱听到这话，愣住了。他没想到自己居然会被拒绝。

"小娥！你……你再考虑一下？"傻柱不甘心地说道。

"不用考虑了！傻柱！我对你真的没感觉！"娄小娥说道。

傻柱听到这话，心里非常失落。他没想到自己居然会被娄小娥拒绝。

"我……我知道了！"傻柱失落地说道，然后转身就走了。

娄小娥看着傻柱的背影，叹了口气。其实傻柱人还是不错的，就是不是她喜欢的类型。

这一切，林枫都看在眼里。他站在远处，看着这一幕，心里一阵好笑。

"这个傻柱！还真是个活宝！"林枫心里暗道。

傻柱回到四合院后，心里非常失落。他没想到自己居然会被娄小娥拒绝。

"为什么？为什么小娥不喜欢我？"傻柱心里暗暗说道。

就在这时，他看到了林枫。想到林枫和娄小娥的关系，傻柱心里更加嫉妒了。

"一定是因为林枫！小娥一定是喜欢林枫！所以才不喜欢我！"傻柱心里暗暗说道。

想到这里，傻柱心里更加生气了。他决定找林枫算账。

"林枫！你给我出来！"傻柱怒气冲冲地走到林枫家门口，大声说道。

林枫听到傻柱的声音，心里一阵好笑。这傻柱，还真是不消停。

他走到门口，打开门，只见傻柱怒气冲冲地站在门口。

"傻柱！你又来干什么？"林枫淡淡地说道。

"林枫！我问你！你是不是对小娥有意思？"傻柱怒气冲冲地说道。

"是又怎么样？不是又怎么样？"林枫淡淡地说道。

"你……你要是敢碰小娥！我饶不了你！"傻柱怒气冲冲地说道。

"傻柱！你闹够了没有？"林枫冷冷地说道。

"我没闹！林枫！我告诉你！小娥是我的！你别想碰她！"傻柱怒气冲冲地说道。

林枫看着傻柱的样子，心里一阵冷笑。这傻柱，还真是不知死活。

"傻柱！你给我滚！"林枫冷冷地说道。

傻柱看着林枫冰冷的眼神，心里一阵害怕。他从来没有见过林枫这么可怕的样子。

"我……我……"傻柱吓得说不出话来。

"还不快滚？"林枫冷冷地说道。

傻柱吓得连忙转身就跑，连头都不敢回。

林枫看着傻柱的背影，心里一阵冷笑。这傻柱，还真是个活宝。

他回到房间，继续忙碌起来。

就在这时，娄小娥来了。

"小林！你在吗？"娄小娥说道。

"在！小娥姐！快请进！"林枫笑着说道。

娄小娥走进房间，看着林枫，说道："小林！刚才傻柱来找你了？"

"是啊！怎么了？"林枫笑着说道。

"没什么！就是……刚才傻柱向我表白了！"娄小娥红着脸说道。

"哦？是吗？"林枫笑着说道。

"嗯！不过我拒绝了！"娄小娥说道。

"哦！为什么？"林枫说道。

"因为……我对傻柱没感觉！"娄小娥红着脸说道。

"哦！原来是这样！"林枫笑着说道。

两人聊了一会儿，娄小娥就起身告辞了。

林枫看着娄小娥的背影，嘴角微微上扬。

"这个娄小娥！还真是个有趣的女人！"林枫心里暗道。

接下来的日子里，傻柱虽然被娄小娥拒绝了，但是他并没有放弃，还是继续追求娄小娥。不过娄小娥对他确实没感觉，每次都拒绝了他。

当然，傻柱也会时不时地来找林枫的麻烦，不过每次都被林枫打脸。

林枫的生活过得非常惬意。

他在医务科的声望越来越高，厂里的工人都对他感激不已。

而在四合院里，他和邻居们的关系也越来越好。

当然，傻柱、贾张氏、许大茂等人还是会时不时地作妖，不过每次都被林枫打脸。

林枫的生活过得非常滋润。

就这样，日子一天天过去。三年困难时期也慢慢过去了，人们的生活开始变好起来。

而林枫，也在这个时代混得风生水起。他利用自己的能力，做了很多生意，成为了一个非常成功的商人。

同时，他和秦淮茹、娄小娥等人的关系也越来越好。

"四合院！你给我等着！我林枫！一定会在这个时代混出个人样来！"林枫心里暗暗说道。
