第24章 约会的一天

第二天清晨，陈阳刚起床，就听到了敲门声。他打开门一看，是秦淮茹站在门口，手里拿着两张电影票。

"阳子，今天是周末，我想请你看电影，你有空吗？"秦淮茹温柔地说道，脸上带着期待的笑容。

陈阳想了想，觉得和秦淮茹一起看电影是个不错的主意，于是说道："好啊，秦姐，我有空。"

秦淮茹听到陈阳的回答，高兴得跳了起来："太好了！那我们下午三点在工人电影院门口见面，怎么样？"

"好的，我准时到。"陈阳说道。

送走秦淮茹后，陈阳刚想回屋，又听到了敲门声。打开门一看，是娄小娥站在门口，手里拿着一个饭盒。

"阳子，我做了些好吃的，想请你尝尝，你今天有空吗？"娄小娥笑着说道。

陈阳想了想，觉得娄小娥的邀请也不好拒绝，于是说道："好啊，小娥姐，我今天有空。"

娄小娥听到陈阳的回答，高兴地说道："那我们中午十二点在我家见面，怎么样？"

"好的，我准时到。"陈阳说道。

送走娄小娥后，陈阳刚想回屋，又听到了敲门声。打开门一看，是于海棠站在门口，手里拿着一个风筝。

"阳子，今天天气很好，我想请你去公园放风筝，你有空吗？"于海棠笑着说道。

陈阳想了想，觉得于海棠的邀请也很有诚意，于是说道："好啊，于姐，我今天有空。"

于海棠听到陈阳的回答，高兴地说道："那我们上午九点在景山公园门口见面，怎么样？"

"好的，我准时到。"陈阳说道。

陈阳看着三个女人的邀请，心里有些犯难。他知道三个女人都对他有好感，他也对她们有好感，但他不想同时和她们约会，这样会引起误会。他决定先和于海棠去公园，然后和娄小娥吃午饭，最后和秦淮茹看电影。这样，三个女人都能照顾到，不会让任何一个人失望。

陈阳相信，只要他安排得当，就不会让三个女人发现他今天和她们都有约会。他感谢系统赋予他的能力，让他有机会在这个时代站稳脚跟。他知道，他的未来会更加美好。

就这样，陈阳度过了充实的一天。他上午和于海棠去公园放风筝，中午和娄小娥一起吃饭，下午和秦淮茹看电影。三个女人都很开心，她们觉得和陈阳在一起的时间过得特别快。

陈阳也很开心，他觉得和三个女人在一起的时间很愉快。不过，他知道他需要认真对待感情，不能草率决定。他想了想，觉得秦淮茹、娄小娥和于海棠各有各的优点，秦淮茹温柔贤惠，娄小娥聪明能干，于海棠活泼开朗，他都很欣赏。

陈阳决定，他要继续和她们保持朋友关系，慢慢了解，再做感情上的决定。他相信，在这个时代，感情需要真诚和耐心，不能急功近利。他感谢系统赋予他的能力，让他有机会在这个时代站稳脚跟。他知道，他的未来会更加美好。
