
# 第20章 傻柱的追求

娄小娥回去后！

傻柱就开始了对她的追求！

不过！傻柱这个人！太憨厚了！

不知道怎么追女孩子！

所以！他的追求之路很不顺利！

不过！这正好给林枫提供了机会！

林枫时不时地在娄小娥面前表现一下！

让娄小娥对他更有好感！

当然！傻柱看到这一幕！更嫉妒了！

每天都在生气！

不过！他生气的同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

这天！傻柱决定表白了！

他把娄小娥约到了公园里！

不过！林枫早就用超越神级预知未来能力，知道了这件事！

所以！他也跟着去了！

公园里！傻柱红着脸！看着娄小娥！

"小娥！我……我喜欢你！"傻柱说道！

娄小娥愣了一下！

然后！她摇了摇头！

"傻柱！我……我对你没感觉！"娄小娥说道！

傻柱愣住了！

然后！他就哭了！

是的！哭了！

傻柱竟然哭了！

娄小娥看到傻柱哭了！有些不知所措！

就在这时！林枫出现了！

"傻柱！你干什么呢！"林枫淡淡地说道！

"林枫！你……你怎么来了！"傻柱看到林枫，有些惊讶地说道！

"我来看看啊！"林枫笑了笑！

然后！他转向娄小娥！

"小娥姐！没事吧！"林枫说道！

"我没事！小林！"娄小娥说道！

"嗯！"林枫点了点头！

然后！他转向傻柱！

"傻柱！你回去吧！小娥姐已经说了！对你没感觉！"林枫淡淡地说道！

"我……"傻柱虽然不甘！但也只能回去了！

临走前！他还恶狠狠地瞪了林枫一眼！

林枫心里冷笑一声！

想跟我斗？你还太嫩了！

傻柱走后！

公园里就剩下林枫和娄小娥了！

"小林！刚才谢谢你了！"娄小娥说道！

"没事！小娥姐！"林枫笑着说道！

"嗯！"娄小娥点了点头！

然后！两人聊了一会儿！

就回去了！

当然！这过程中！林枫又收集了不少情绪能量！

主要是傻柱的！

傻柱回到四合院后！越想越生气！

不过！他生气的同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

林枫在四合院里混得风生水起！

他在医务科的声望越来越高！

厂里的工人都对他感激不已！

而四合院里的人！也都对他刮目相看！

当然！傻柱、贾张氏、许大茂……这群人除外！

他们还是时不时地给林枫找事！

不过！每次找事！每次都被林枫打脸！

同时！也给林枫贡献情绪能量！

林枫心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

三年困难时期也慢慢过去了！

而林枫！也在这个时代站稳了脚跟！

（本章完）
