
# 第25章 许大茂又来事了

陈阳和秦淮茹、娄小娥、于海棠保持着良好的朋友关系！

他知道在这个时代，感情需要认真对待，不能草率决定。

就这样！日子一天天过去！

陈阳在四合院里过得很充实！

而傻柱！每天都在生气！

不过！他生气的同时！也给陈阳贡献情绪能量！

陈阳心里乐开了花！

这天！许大茂又来事了！

他看到陈阳和几个女人走得近！

嫉妒了！

于是！他开始给陈阳造谣！

说陈阳生活作风有问题！

很快！谣言就在四合院里传开了！

大家都对陈阳指指点点！

不过！陈阳是什么人！

他可是有系统能力的人！

很快！他就找到了证据！

证明了自己的清白！

同时！也狠狠地打了许大茂的脸！

而许大茂！也被大家骂得狗血淋头！

当然！这过程中！陈阳收集了大量情绪能量！

主要是许大茂的！还有其他看热闹的人的！

陈阳心里乐开了花！

就这样！事情过去了！

四合院里的人！对陈阳更加尊敬了！

而许大茂！则成了大家唾弃的对象！

不过！他不服气！

还想找陈阳的麻烦！

不过！每次找事！每次都被陈阳打脸！

同时！也给陈阳贡献情绪能量！

陈阳心里乐开了花！

就这样！日子一天天过去！

陈阳在四合院里混得风生水起！

（本章完）