第20章 四合院的未来

陈阳在轧钢厂已经工作一年零两个月了。他现在是厂长，工资涨到了350块，成为了厂里的最高领导，大家都尊敬地称他为"陈厂长"。

这天，陈阳使用超级预知能力，看到了四合院的未来：四合院变得更加和谐，邻居们的生活变得更加美好，大家都过上了幸福的生活。

"我要让四合院变得更加美好。"陈阳说。

他使用超级制造能力，为四合院建了一个公共花园，里面种满了各种花草树木，环境变得更加优美。然后又建了一个公共娱乐室，里面有各种娱乐设施，方便邻居们休闲娱乐。

四合院的邻居们看到这些变化，都很感激："阳子，你真是个好人！四合院现在变得越来越好了。"

"不用谢，咱们是邻居，应该互相帮助。"陈阳说。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到110050：

情绪值+110050

"不错，又涨了10000情绪值。"陈阳满意地点点头。

他看到系统商城有个终极抽奖，需要10000情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级宇宙旅行能力！

陈阳使用宇宙旅行能力，系统提示：您已获得宇宙旅行能力，可前往任何宇宙。

"太好了，现在我可以宇宙旅行了！"陈阳兴奋地说。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是易忠海、刘海忠、闫埠贵三位大爷："小陈，我们想请你帮个忙。"

"什么事，三位大爷？"陈阳问。

"我们想为四合院建一个老年活动中心，方便老年人活动，你能帮忙吗？"易忠海说。

"好啊，我帮你们。"陈阳说。

陈阳使用超级制造能力，为四合院建了一个老年活动中心，里面有各种设施，方便老年人活动。

"谢谢你，小陈！"三位大爷兴奋地说。

"不用谢，这是我应该做的。"陈阳说。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了120050：

情绪值+120050

"又涨了10000情绪值！"陈阳眼睛一亮，看到终极抽奖需要10000情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道紫色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级创造能力！

陈阳使用创造能力，系统提示：您已获得创造能力，可创造任何物品。

"太好了，现在我可以创造任何物品了！"陈阳兴奋地说。

陈阳躺在床上，想着四合院的未来，感觉生活越来越美好了。他不仅帮助了四合院的邻居们，还获得了各种超级能力，让自己变得更加强大。

"四合院的故事，会越来越精彩的。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。