
# 第28章 新厂长的考验

新厂长叫王建国！

四十多岁！看起来很威严！

不过！陈阳一点也不怕！

他可是有情绪能量系统的人！

这天！王厂长来到医务科！

点名要见陈阳！

陈阳心里有些奇怪！

“找我干啥？难道又有什么疑难杂症？”

不过！他还是去了！

来到厂长办公室！

王厂长正在等他！

“小陈啊！坐！”

王厂长很客气！

陈阳坐下后！心里有些紧张！

不过！表面上还是很平静！

“王厂长！您找我有啥事？”

王厂长笑了笑！

“小陈！我听说你医术不错！想请你帮个忙！”

陈阳心里一紧！

“什么忙？您尽管说！”

王厂长叹了口气！

“我爱人最近身体不舒服！看了好几个医生都没看好！听说你医术高明！想请你去看看！”

陈阳一听！心里乐了！

这可是个好机会！

既能讨好王厂长！又能收集情绪能量！

“没问题！王厂长！我现在就跟您去！”

王厂长很高兴！

“好！好！小陈！那就麻烦你了！”

很快！陈阳跟着王厂长来到他家！

王厂长家住在干部楼！

条件比四合院好多了！

陈阳心里有些羡慕！

不过！他很快就调整了心态！

“羡慕啥？我以后肯定比他过得还好！”

来到王厂长家！

王厂长的爱人躺在床上！

脸色苍白！看起来很虚弱！

陈阳走过去！开始诊断！

同时！心里呼叫系统！

“系统！看看这是什么病！”

【宿主！这是气血两虚！需要好好调理！】

陈阳心里有数了！

“王厂长！夫人这是气血两虚！我给她开个方子！调理一段时间就好了！”

王厂长半信半疑！

“真的？”

陈阳笑了笑！

“当然！王厂长！您放心！我保证能治好！”

王厂长还是有些怀疑！

不过！死马当活马医吧！

“好！小陈！那就交给你了！”

陈阳开始给王厂长的爱人治疗！

同时！心里默念！

“系统！使用中级医术！”

【收到！中级医术已激活！】

陈阳施展出医术！

很快！王厂长的爱人感觉好多了！

脸色也开始红润起来！

王厂长一看！震惊了！

“这！这也太神奇了！”

陈阳心里乐开了花！

情绪值+500（王建国）
情绪值+300（王建国爱人）

陈阳心里美滋滋！

“王厂长！怎么样？我说的没错吧！”

王厂长激动地握住陈阳的手！

“小陈！太感谢你了！你真是神医啊！”

陈阳笑了笑！

“王厂长！您客气了！这都是我应该做的！”

王厂长很感动！

“小陈！以后在厂里！有什么事！尽管找我！”

陈阳心里乐开了花！

“好！王厂长！那就谢谢您了！”

就这样！陈阳离开了王厂长家！

心里美滋滋！

不仅收获了情绪能量！还抱上了王厂长的大腿！

这波不亏！

回到四合院！

傻柱看到陈阳回来！

心里又不爽了！

“这小子！又去哪浪了？”

不过！他不敢找陈阳麻烦！

因为之前被打怕了！

不过！他还是在心里骂陈阳！

陈阳感受到傻柱的情绪！

心里乐开了花！

情绪值+200（傻柱）

陈阳心里美滋滋！

“傻柱！你就继续嫉妒吧！我现在可是王厂长的红人！”

就这样！日子一天天过去！

陈阳在厂里混得风生水起！

王厂长对他特别照顾！

而医务科的其他人！对陈阳也更加尊敬了！

不过！陈阳并没有骄傲！

他知道！这只是开始！

他还有更远大的目标！

这天！陈阳正在医务科上班！

王厂长又来了！

“小陈！跟我去一趟会议室！”

陈阳心里有些奇怪！

“王厂长！去会议室干啥？”

王厂长笑了笑！

“去了你就知道了！”

陈阳跟着王厂长来到会议室！

发现里面坐了很多人！

都是厂里的干部！

陈阳心里有些紧张！

不过！表面上还是很平静！

王厂长清了清嗓子！

“今天！召集大家来！是有一件事要宣布！”

大家都看向王厂长！

王厂长继续说！

“经过考察！我决定！任命陈阳同志为医务科副主任！”

大家一听！都震惊了！

陈阳自己也愣住了！

“副主任？这也太快了吧！”

不过！他很快就反应过来！

心里乐开了花！

情绪值+1000（周围人）
情绪值+500（傻柱）

陈阳心里美滋滋！

傻柱这个时候！正在食堂做饭！

听到这个消息！气得把锅都摔了！

“什么？陈阳那个小瘪三！居然当上副主任了？凭什么？”

傻柱越想越生气！

不过！他也没办法！

只能在心里骂陈阳！

陈阳感受到傻柱的情绪！

心里乐开了花！

“傻柱！你就继续生气吧！我现在可是副主任了！”

就这样！陈阳成了医务科副主任！

在厂里的地位更高了！

而四合院里的人！对陈阳也更加敬畏了！

不过！陈阳知道！这只是开始！

他还有更远大的目标！

就在这个时候！系统突然出声！

【叮！宿主！恭喜您！情绪能量已经达到10万！可以进行万连抽了！】

陈阳一听！心里乐开了花！

“万连抽？太好了！”

不过！他并没有马上抽奖！

因为现在在厂里！不方便！

他决定！晚上回家再抽奖！

就这样！陈阳熬到了下班！

回到四合院！

傻柱看到陈阳回来！

心里又不爽了！

不过！他不敢说什么！

只能在心里骂！

陈阳感受到傻柱的情绪！

心里乐开了花！

情绪值+200（傻柱）

陈阳回到房间！

关上门！

心里呼叫系统！

“系统！开始万连抽！”

【收到！万连抽开始！】

【叮！恭喜宿主！获得初级体质增强剂x100！】

【叮！恭喜宿主！获得中级医术经验x1000！】

【叮！恭喜宿主！获得高级医术x1！】

【叮！恭喜宿主！获得空间扩容卡x10！】

【叮！恭喜宿主！获得粮食x10000斤！】

【叮！恭喜宿主！获得肉类x5000斤！】

【叮！恭喜宿主！获得布料x1000匹！】

【叮！恭喜宿主！获得现金x100000元！】

【叮！恭喜宿主！获得神级格斗术x1！】

【叮！恭喜宿主！获得神级厨艺x1！】

……

一连串的奖励！

陈阳看得眼花缭乱！

心里乐开了花！

“发了！这次真的发了！”

陈阳看着系统空间里的奖励！

心里美滋滋！

特别是神级格斗术和神级厨艺！

这可是好东西！

神级格斗术！以后谁还敢找他麻烦？

神级厨艺！以后不用再看傻柱的脸色了！

陈阳心里乐开了花！

【叮！情绪能量还剩5万！是否继续抽奖？】

陈阳想了想！

“继续！给我抽！”

【收到！万连抽继续！】

【叮！恭喜宿主！获得……】

又是一连串的奖励！

陈阳心里乐开了花！

就这样！陈阳把所有情绪能量都抽完了！

收获满满！

陈阳心里美滋滋！

“爽！太爽了！”

就在这个时候！门外传来了敲门声！

陈阳心里有些奇怪！

“这么晚了！谁啊？”

他走过去！打开门！

一看！愣住了！

门外站着的！居然是娄小娥！

而且！娄小娥看起来很慌张！

好像有什么急事！

陈阳心里一紧！

“小娥！怎么了？出什么事了？”

（本章完）
