
# 第29章 娄小娥的危机

娄小娥慌慌张张地站在门口！

脸色苍白！看起来很害怕！

林枫心里一紧！

“小娥！快进来！慢慢说！”

娄小娥走进房间！

关上门！

眼泪一下子就掉下来了！

“林枫！怎么办！我爸我妈要带我走！”

林枫一愣！

“走？去哪？”

娄小娥哭着说！

“去香港！我爸说！国内形势不好！要带我去香港躲躲！”

林枫心里咯噔一下！

娄小娥要走？

那他怎么办？

不过！他很快就冷静下来！

“小娥！你先别哭！告诉我！到底怎么回事？”

娄小娥抽泣着说！

“我爸昨天收到一封信！是香港的亲戚寄来的！说那边现在发展不错！让我们过去！我爸本来不想去的！但是今天！有人来找他！说了一些话！我爸就害怕了！决定马上走！”

林枫心里一紧！

“什么人？说了什么？”

娄小娥摇了摇头！

“我不知道！我爸没跟我说！但是我看他的样子！好像很害怕！”

林枫皱了皱眉头！

这可不是个好消息！

娄小娥要是走了！

他的感情线就断了一条！

不行！不能让娄小娥走！

不过！他也不能强留！

得想个办法！

“小娥！你别急！让我想想！”

娄小娥看着林枫！

眼里充满了期待！

“林枫！你一定要帮我！我不想走！我不想离开你！”

林枫心里一暖！

“小娥！你放心！我不会让你走的！”

就在这个时候！系统突然出声！

【叮！触发任务！阻止娄小娥离开！奖励：情绪能量10万！神级商业头脑x1！】

林枫一听！心里乐开了花！

还有任务！

而且奖励这么丰厚！

“系统！我接了！”

林枫心里有底了！

“小娥！你先回去！别跟你爸妈闹！我明天去你家！跟你爸妈谈谈！”

娄小娥点了点头！

“好！林枫！你一定要来！”

“放心吧！我肯定去！”

娄小娥擦干眼泪！

离开了林枫的房间！

林枫站在原地！

心里在想办法！

怎么才能说服娄小娥的爸妈呢？

娄小娥的爸叫娄振华！

是个资本家！

现在这个年代！资本家确实不好过！

不过！林枫知道！

再过几年！形势就会好起来！

而且！娄振华要是去了香港！

以后说不定还会回来！

不过！林枫不想让娄小娥走！

他得想个办法！

让娄振华放心留下来！

突然！林枫眼睛一亮！

他不是有神级商业头脑吗？

虽然现在还没拿到！

但是！他可以先画个大饼！

而且！他还有空间里的物资！

可以给娄振华看！

让他知道！跟着自己混！没问题！

林枫心里有了主意！

第二天一早！

林枫就去了娄小娥家！

娄小娥家住在四合院附近的一个小洋楼里！

条件很好！

林枫敲了敲门！

很快！门开了！

开门的是娄小娥！

看到林枫！娄小娥很高兴！

“林枫！你来了！快进来！”

林枫走进屋！

看到娄振华和他爱人坐在客厅里！

脸色都不太好！

林枫走过去！

“娄叔！娄婶！你们好！我是林枫！”

娄振华看了看林枫！

“哦！你就是小娥常提起的那个林枫吧！坐！”

林枫坐下！

娄振华开口了！

“林枫！我知道你今天来是为了什么！但是！我们必须走！”

林枫笑了笑！

“娄叔！我能理解您的担心！不过！您真的想好了吗？香港虽然不错！但是！人生地不熟的！你们过去！能适应吗？”

娄振华叹了口气！

“没办法！总比留在这儿强！”

林枫摇了摇头！

“娄叔！我觉得！您留下来！可能会更好！”

娄振华一愣！

“哦？为什么？”

林枫笑了笑！

“娄叔！我知道您担心什么！不过！我可以向您保证！只要您留下来！我会保护您和您的家人！而且！我有办法！让您继续做生意！”

娄振华半信半疑！

“真的？你有什么办法？”

林枫神秘一笑！

“娄叔！您跟我来！”

娄振华虽然有些怀疑！

但还是跟着林枫来到里屋！

林枫关上门！

心里默念！

“系统！展示空间！”

【收到！空间已展示！】

娄振华看到眼前的空间！

震惊了！

“这！这是什么？”

林枫笑了笑！

“娄叔！这是我的秘密！我有一个空间！里面存了很多物资！”

娄振华看着空间里的粮食、肉类、布料！

眼睛都直了！

“这！这也太神奇了！”

林枫继续说！

“娄叔！您看！这些物资！足够我们用好几年了！而且！我还在不断收集！只要您留下来！这些物资！我们可以一起用！而且！我有办法！让您做生意！”

娄振华还是有些怀疑！

“可是！现在这个年代！怎么做生意？”

林枫笑了笑！

“娄叔！您放心！我有办法！而且！我敢保证！不出几年！形势就会好起来！到时候！您就能大展拳脚了！”

娄振华犹豫了！

他看着林枫！

又看了看空间里的物资！

心里在做斗争！

林枫趁热打铁！

“娄叔！您想想！小娥要是去了香港！还能回来吗？而且！香港那边！真的就安全吗？”

娄振华叹了口气！

“让我想想！”

林枫知道！不能急！

“好！娄叔！您慢慢想！我不着急！不过！我希望您能认真考虑我的建议！”

就在这个时候！娄小娥走了进来！

“爸！妈！你们就留下来吧！我不想去香港！我想跟林枫在一起！”

娄振华看着女儿！

又看了看林枫！

终于！他点了点头！

“好！我答应你！我们留下来！”

林枫一听！心里乐开了花！

【叮！任务完成！奖励情绪能量10万！神级商业头脑x1！】

【叮！收到娄振华的震惊情绪！+1000情绪能量！】

【叮！收到娄小娥的感激情绪！+500情绪能量！】

【叮！收到娄小娥母亲的感激情绪！+300情绪能量！】

林枫心里美滋滋！

“娄叔！太好了！您放心！我肯定不会让您失望的！”

娄振华笑了笑！

“林枫！我相信你！”

就这样！娄小娥一家决定留下来！

林枫心里乐开了花！

不仅保住了娄小娥！还获得了丰厚的奖励！

这波不亏！

离开娄小娥家！

林枫回到四合院！

傻柱看到林枫回来！

心里又不爽了！

不过！他不敢找林枫麻烦！

只能在心里骂！

林枫感受到傻柱的情绪！

心里乐开了花！

【叮！收到傻柱的嫉妒情绪！+200情绪能量！】

林枫回到房间！

关上门！

心里呼叫系统！

“系统！使用神级商业头脑！”

【收到！神级商业头脑已激活！】

林枫感觉脑子里多了很多商业知识！

心里乐开了花！

“爽！太爽了！”

就在这个时候！门外又传来了敲门声！

林枫心里有些奇怪！

“又谁啊？”

他走过去！打开门！

一看！愣住了！

门外站着的！居然是秦淮茹！

而且！秦淮茹看起来很奇怪！

好像有什么话要说！

林枫心里一紧！

“淮茹！怎么了？出什么事了？”

（本章完）
