
第2章 四合院初遇

第二天清晨，陈阳早早起床。他穿好洗得干净的蓝布衣服，把自己收拾得整整齐齐。

来到院子里，七月的太阳刚升起，胡同里已经热闹起来。卖早点的吆喝声、挑担子的脚步声、孩子们的嬉闹声，构成了老北京特有的晨间交响曲。

陈阳深吸一口气，感受着1955年北平的气息。这就是他要生活的地方啊！

“哟，阳子起这么早？” 贾张氏从东屋出来，手里端着个粗瓷碗，脸上写着“我是长辈我有理”。

“张婶早。”陈阳淡淡回应。

贾张氏晃悠着走到他面前，上下打量：“阳子，听说你今天要去厂里报到？”

“嗯。”陈阳点点头。

“那你以后就是工人阶级了！”贾张氏眼睛一亮，“工人好啊，有工资有粮票！阳子，以后你工资发了，可得照顾照顾我们贾家啊！你看东旭，现在二级工，一个月才三十六块钱，要养活一大家子呢！”

陈阳心里冷笑，脸上不动声色：“张婶，我还只是学徒工，工资低，自己都不够用呢。”

“学徒工怎么了？”贾张氏撇撇嘴，“学徒工也有工资！再说了，你父母不是还给你留了钱吗？你一个人，花不了多少！”

就在这时，温柔的女声响起：“娘，您这是干嘛呢？”

秦淮茹从屋里出来，穿着洗得发白的蓝布衣服，梳着两条麻花辫，面容姣好，眼神里带着疲惫。

她一看就明白怎么回事，连忙拉住贾张氏：“娘，阳子刚失去父母，心里难受着呢，您就别为难他了。”

又转向陈阳，歉意地笑：“阳子，对不起，我娘就这样，你别往心里去。”

贾张氏顺坡下驴：“哼，算你识相！”说完转身就走，临走还不忘瞪陈阳一眼。

“叮！贾张氏不满情绪值+15！”

秦淮茹叹了口气，关切地问：“阳子，你身体怎么样了？昨天看你精神不太好。”

“谢谢秦姐关心，我没事了。” 陈阳笑了笑，“今天准备去厂里报到。”

“那就好。”秦淮茹眼睛一亮，“你去哪个车间？”

“说是去车间找李师傅报到。”

“李师傅啊，我知道！”秦淮茹说，“他是咱们厂的老技工了，技术特别好！你跟着他好好学，肯定能学到东西！”

“嗯，我一定好好学。”陈阳点点头。

“阳子，那你赶紧去上班吧，别迟到了！”秦淮茹笑着说，“中午要是回来吃饭，就过来我家，我给你做！”

“谢谢秦姐，不用了，我在食堂吃就行。” 陈阳心里一暖，秦淮茹真是个好人。

“叮！秦淮茹关心情绪值+20！”

陈阳辞别秦淮茹，正准备出门，就看到一大爷易忠海从屋里出来。

“一大爷，早。”陈阳打招呼。

“阳子，早啊！”易忠海和蔼地笑，“听说你今天去厂里报到？”

“嗯，是的，一大爷。”

“好，好！”易忠海点点头，“年轻人就该好好工作！阳子，以后在院里有什么事，就找我，我是咱们院的一大爷，会给你做主的！”

“谢谢一大爷。”陈阳礼貌地回应。

“叮！易忠海关心情绪值+10！”

又聊了几句，陈阳这才出门。

轧钢厂在东郊，陈阳步行了二十多分钟才到。厂门口挂着醒目的红色标语：“鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义！”

走进厂区，机器的轰鸣声震耳欲聋。陈阳按照王主席说的，找到了车间办公楼。

“请问李师傅在吗？”陈阳敲了敲车间主任办公室的门。

“你是陈阳吧？”一个五十多岁的老师傅抬头，脸上带着笑容，“我是李建国，王主席跟我说过你。”

“李师傅好，我是陈阳。”陈阳礼貌地鞠躬。

“好，好，别客气！”李师傅笑着说，“以后你就跟着我，先当学徒工，好好学技术！”

“谢谢李师傅，我一定好好学！”

“走，我带你去车间熟悉熟悉环境！”李师傅带着陈阳来到车间。

车间里，巨大的机器运转着，工人们忙碌地工作。李师傅指着各种设备：“这是轧钢机，这是剪切机，这是卷板机……”

陈阳认真听着，不时点头。原主在技校学过机械，加上系统给的初级机械维修技能，他对这些设备并不陌生，甚至能看出一些小问题。

“李师傅，这台轧钢机的轴承好像有点磨损。”陈阳指着一台机器说。

李师傅惊讶地看着他：“你怎么看出来的？我刚想安排人检查呢！”

“听声音听出来的，轴承运转时杂音有点大。”陈阳解释。

李师傅仔细听了听，点点头：“还真是！阳子，你有两下子啊！以前学过？”

“我在技校学过一点。”陈阳谦虚地说。

“好，好！”李师傅很高兴，“看来你是个好苗子！好好干，以后肯定有出息！”

“叮！李师傅欣赏情绪值+25！”

陈阳心里乐开了花，看来这第一步走对了！

一上午，陈阳都在跟着李师傅熟悉车间环境。李师傅给他介绍了各种设备，还教了他一些基本的安全知识。

中午，陈阳去食堂吃饭。食堂里人满为患，他端着饭盒找座位，突然听到熟悉的声音：“阳子，这边！”

抬头一看，傻柱穿着厨师服，端着个大饭盒走过来：“来，坐我这儿！”

陈阳坐在傻柱对面，傻柱打开饭盒，里面居然有几块红烧肉：“尝尝，我特意给你留的！”

“谢谢傻柱哥！”陈阳心里一暖。

“客气啥！”傻柱笑着说，“咱们是邻居，互相应该的！对了，你今天去车间报到了？感觉怎么样？”

“挺好的，李师傅很照顾我。”陈阳说，“傻柱哥，你在食堂工作，辛苦吧？”

“辛苦啥！”傻柱摆摆手，“我喜欢做饭！看到大家吃得开心，我就高兴！”

两人一边吃一边聊，很快就熟悉起来。

吃完饭，陈阳回到车间继续学习。下午，李师傅教他一些基本的维修知识，陈阳学得很快，李师傅很满意。

下班时间到了，陈阳收拾好东西，准备回家。

刚走到厂门口，就看到一个熟悉的身影——许大茂！

许大茂穿着中山装，手里拿着个公文包，趾高气扬地走着。看到陈阳，他停下脚步：“哟，这不是陈阳吗？听说你父母去世了？我来上班的时候就听说了，真是可怜啊！”

陈阳皱了皱眉，许大茂这副幸灾乐祸的样子真让人讨厌：“许师傅好。”

“听说你去车间当学徒工了？”许大茂撇撇嘴，“学徒工有什么好的，又累又脏！不像我，在放映室，风吹不着雨淋不着，天天看电影！”

“各有各的好。”陈阳不想跟他纠缠，转身就要走。

“哎，别走啊！”许大茂拦住他，“陈阳，你看你，刚失去父母，肯定很伤心吧？要不要我给你放场电影，让你放松放松？”

“不用了，谢谢许师傅。”陈阳淡淡说。

“叮！许大茂阴阳怪气情绪值+20！”

陈阳不再理他，径直离开了。

回到四合院，刚进院门，就看到贾张氏站在门口，眼睛直勾勾地盯着他：“阳子，下班了？今天第一天上班，感觉怎么样？”

“挺好的，张婶。”陈阳说。

“那你今天发工资了吗？”贾张氏连忙问。

“哪有第一天上班就发工资的。”陈阳哭笑不得。

“哦，这样啊……”贾张氏有点失望，但很快又露出笑容，“阳子，等你发了工资，可要记得我们贾家啊！你看棒梗，正长身体呢，得吃点好的！”

陈阳没理她，直接回了自己的屋。

“叮！贾张氏失望情绪值+15！”

回到屋里，陈阳打开系统面板：

【情绪值：185】

不错，今天又收集了不少情绪值！

陈阳决定试试初级抽奖，看看能抽到什么。

“系统，初级抽奖！”

“叮！消耗100情绪值，初级抽奖开始！”

光芒闪过，系统提示：

“恭喜获得：肥皂一块！”

陈阳看着系统空间里的肥皂，心里一阵无语。不过，在这个年代，肥皂也是紧俏物资呢！

“还行，至少抽到了有用的东西。”陈阳安慰自己。

剩下的85情绪值留着，以后再抽。

陈阳简单做了晚饭，吃完后，就坐在炕上看书。原主留下了一些技术书籍，正好可以看看。

就在这时，敲门声响起：“阳子，在家吗？”

是秦淮茹的声音。

“在呢，秦姐，进来吧！”陈阳开门。

秦淮茹端着个碗进来，碗上还盖着白纱布：“阳子，给你送点吃的，我自己做的窝窝头，你尝尝。”

“谢谢秦姐，你太客气了！”陈阳心里一暖。

“客气啥！”秦淮茹笑着说，“你今天帮了我们家那么大的忙，我给你送点吃的应该的！对了，阳子，你在厂里还习惯吗？”

“挺好的，李师傅很照顾我。”陈阳说。

“那就好！”秦淮茹点点头，“阳子，你快吃吧，我先回去了，棒梗还在家等着我呢！”

“好的，秦姐慢走！”

送走秦淮茹，陈阳拿起窝窝头咬了一口。虽然窝窝头有点粗，但陈阳却觉得特别香甜。

“叮！秦淮茹关心情绪值+15！”

陈阳心里乐开了花，看来今天收获不错！

他决定明天继续努力，在厂里好好表现，同时收集更多的情绪值！

四合院的生活，正式开始了！
