# 第31章 林枫的新计划

林枫回到房间，看着系统空间里的奖励，心里乐开了花。

十万连抽的奖励真是太丰富了！不仅有各种物资，还有时间回溯卡这样的特殊奖励。

不过，林枫并没有沉迷于这些奖励，他知道自己还有更重要的事情要做。

现在，他已经解决了秦淮茹的问题，娄小娥也决定留下来，于海棠对他也有好感。

感情方面，他已经稳定了。

接下来，他要在事业上有所作为。

他现在是医务科副主任，但是他的目标远不止于此。

他想利用自己的能力，为这个时代做出贡献。

同时，他也想让自己的家人和朋友过上更好的生活。

林枫心里有了一个新的计划。

他要利用神级商业头脑，开始创业。

虽然现在这个年代，创业并不容易，但是他有系统的帮助，还有空间里的物资。

他相信自己一定能够成功。

首先，他要先了解一下当前的市场情况。

他决定去外面看看，了解一下现在的社会需求。

第二天，林枫请假，去了市里。

他逛了逛市场，发现现在的物资还是比较匮乏的。

很多东西都需要凭票购买，而且供应不足。

林枫心里有了主意。

他可以利用空间里的物资，在黑市上交易。

不过，他知道黑市交易是违法的，所以他需要小心行事。

他决定先小范围地尝试一下，看看效果如何。

回到四合院，林枫开始准备。

他从空间里取出一些粮食和布料，然后联系了一个可靠的中间人。

很快，中间人就来了。

看到林枫拿出的物资，中间人眼睛都亮了。

"林先生，这些物资都是从哪里来的？"中间人惊讶地问道。

"你不需要知道，只要告诉我能卖多少钱就行。"林枫淡淡地说道。

中间人仔细看了看物资，然后报了一个价格。

林枫觉得价格还可以，就同意了。

很快，交易完成，林枫得到了一笔钱。

虽然钱不多，但是这是一个好的开始。

林枫心里乐开了花。

情绪值+500（中间人）

接下来的日子里，林枫继续进行黑市交易。

他的生意越做越大，赚了不少钱。

同时，他也收集了大量的情绪能量。

傻柱、贾张氏、许大茂等人看到林枫越来越有钱，心里嫉妒不已。

不过，他们也不敢找林枫的麻烦，因为他们知道林枫不好惹。

情绪值+300（傻柱）
情绪值+200（贾张氏）
情绪值+400（许大茂）

林枫的生意越来越红火，他的影响力也越来越大。

不过，他并没有忘记自己的初心。

他用赚来的钱，帮助了很多需要帮助的人。

他为四合院里的邻居们提供了很多物资，让他们的生活变得更好。

四合院里的人对林枫更加尊敬了。

情绪值+1000（四合院里的人）

就这样，日子一天天过去。

林枫的生意越来越成功，他的生活也越来越滋润。

他知道，这只是开始，他还有更远大的目标要实现。

（本章完）