第3章 轧钢厂报到

天刚蒙蒙亮，林枫就起床了。他简单洗漱，从系统背包拿出面包和牛奶，快速填饱肚子。

"今天去轧钢厂报到，一定要把工作改成医务科。"他一边收拾，一边在心里盘算，"医务科清闲又能学医术，比车间强多了。"

走出屋子，院子里已经热闹起来：贾张氏在洗衣服，秦淮茹在旁边帮忙，易忠海在扫院子，刘海忠在教训儿子，闫埠贵在修自行车。

"小林，这么早起来？"易忠海笑着打招呼。

"是啊，一大爷，今天去厂里报到。"

"去吧，注意安全。"

林枫跟众人打了招呼，走出四合院。

清晨的胡同，卖早点的摊子冒着热气，挑着担子的货郎吆喝着，墙上刷着"鼓足干劲，力争上游"的标语。1955年的北平，虽然物资匮乏，却透着一股蓬勃的朝气。

走了半小时，终于到了红星轧钢厂。巨大的木牌上写着厂名，门口的保卫正在检查出入证。

"这就是父母工作过的地方。"林枫看着高耸的厂房，机器的轰鸣声震耳欲聋，工人们穿着蓝色工作服忙碌着，心中感慨，"新中国的工业，就是这样一步步发展起来的。"

来到厂长办公室，林枫敲门进去。

"杨厂长，您好！"

"小林来了！"杨厂长抬起头，"今天来报到？"

"是的，杨厂长，不过我想改一下工作岗位。"林枫开门见山，"昨天选了车间钳工，现在想改去医务科。"

"哦？怎么突然改主意了？"杨厂长有些意外。

"我以前学过一些医学知识，想在医务科发挥特长。"林枫诚恳地说，"而且医务科能为更多工人服务，我觉得更有意义。"

杨厂长点点头："既然你有这个想法，我支持你。不过记住，医务科的工作很重要，要认真对待。"

"谢谢杨厂长！我一定会努力的！"

"去医务科找李科长，就说是我让你去的。"

林枫来到医务科，敲门进去。一个五十多岁的女人正在写病历，旁边几个护士在整理药品。

"您好，我是林枫，杨厂长让我来报到。"

"哦，是你！"李科长笑着站起身，"杨厂长刚打电话说了。欢迎加入医务科！"

李科长介绍了几个护士，然后说："小林，你以前学过医吗？"

"学过一些基础，以后还请您多多指教。"

"好，先从基础护理做起，跟着我好好学。"

就在这时，门外传来急促的脚步声："医生！快来看看！"

一个工人扶着另一个工人冲进来，受伤的工人手流着血，疼得直咧嘴。

"怎么了？"李科长连忙迎上去。

"机器弄伤了手！"

李科长查看伤口："伤得不轻，赶紧处理。小林，拿消毒水和绷带！"

林枫迅速拿来东西，帮着扶住受伤工人的手。

"忍着点，很快就好。"李科长一边处理伤口，一边安慰。

伤口处理好后，工人感激地说："谢谢李科长！谢谢医生！"

"应该的。"李科长笑着说，"记住，这几天不要碰水，定期来换药。"

工人离开后，李科长夸林枫："小林，刚才表现不错，很冷静。"

"谢谢李科长。"

正说着，外面又传来吵闹声："傻柱，你慢点！"

一个女人扶着额头流血的傻柱进来。

"李科长，傻柱跟人打架，头被打破了！"

"怎么又打架？"李科长皱着眉头。

"是许大茂先挑衅我的！"傻柱疼得直咧嘴。

"我挑衅你？明明是你先骂我！"许大茂在旁边嚷嚷。

"好了，别吵了！"李科长给傻柱处理伤口，"以后不许再打架！"

处理完伤口，傻柱指着许大茂："你等着，以后别让我再看到你！"

许大茂撇撇嘴，跟着离开了。

李科长无奈地摇头："这两个孩子，真是不让人省心。"

这时，易忠海走进来："李科长，忙呢？"

"一大爷！"林枫打招呼。

"小林已经来了？"易忠海笑着说，"李科长，这是我们四合院的林枫，烈士子女，以后多照顾点。"

"放心吧，老易。"

易忠海走后，秦淮茹也来了："李科长，我家东旭最近不舒服，想请您看看。"

她看到林枫，惊喜地说："小林，你在这工作？太好了！医务科可是个好地方！"

"谢谢秦姐。"

秦淮茹跟李科长说完事，又跟林枫聊了几句，就离开了。

林枫看着她的背影，心里暗想：这秦淮茹，真是八面玲珑。

"小林，发什么呆呢？"李科长递给他一些医学资料，"先熟悉一下环境，看看这些资料。"

时间过得很快，转眼到了中午。

"小林，去食堂吃饭吧。"

"好的，李科长。"

两人走出医务科，朝着食堂走去。

林枫心里默念："食堂风云，我来了！傻柱，秦淮茹，咱们又见面了。"
