第32章 创业之路

陈阳的黑市生意越来越红火，他赚了不少钱。不过，他知道黑市交易不是长久之计，他需要寻找一个更合法的创业方式。

他开始思考，在这个年代，什么行业最有发展前景。突然，他想到了医疗行业。他现在是医务科副主任，有丰富的医疗经验，而且他还有系统赋予的神级医术。他可以开一家医院，为人们提供更好的医疗服务。

不过，在这个年代，私人诊所是不被允许的。陈阳需要想一个办法，让自己的医院合法化。他想到了和轧钢厂合作，以轧钢厂的名义，开一家职工医院，这样就可以合法化了。

陈阳找到了王厂长，向他提出了这个想法。王厂长听了，很感兴趣。

"陈阳，这个想法不错！我们轧钢厂确实需要一家更好的医院，为职工提供更好的医疗服务。"王厂长说道，"现在厂里的医务室设备简陋，医护人员不足，很多职工看病都要去大医院，很不方便。"

"是的，厂长。"陈阳说道，"如果我们能建立一家设施齐全、医疗水平高的职工医院，不仅可以方便职工看病，还可以提高职工的工作积极性和生产效率。"

"好，我支持你。"王厂长说道，"你需要什么帮助，尽管跟我说。"

"谢谢厂长支持！我一定会好好干的！"陈阳高兴地说道。

就这样，陈阳开始筹备职工医院的事情。他从系统空间里取出一些先进的医疗设备，包括X光机、心电图机、手术台等，这些设备在当时都是非常先进的。然后他招聘了一些医护人员，包括医生、护士和药剂师。

陈阳对医护人员进行了培训，提高他们的医疗水平。他还制定了严格的管理制度，确保医院的服务质量。

很快，轧钢厂职工医院就成立了。陈阳担任院长，负责医院的日常管理。医院占地面积2000平方米，有内科、外科、儿科、妇产科等多个科室，设施齐全，医疗水平高。

职工医院成立的消息很快在轧钢厂传开了，很多职工都来职工医院看病。陈阳亲自坐诊，用系统赋予的神级医术为职工们看病，治愈了很多疑难杂症。

"陈院长，谢谢你！我的慢性肾炎终于治好了。"一位职工感激地说道。

"陈院长，我母亲的高血压在你这里治疗后，现在好多了。"另一位职工说道。

"陈院长，你的医术真是太厉害了！"一位女职工说道，"我女儿的肺炎在大医院看了半个月都没好，在你这里看了一周就好了。"

职工们对陈阳的医术赞不绝口，他的声望也越来越高。

情绪值+1000（轧钢厂职工）

同时，陈阳也在医院里使用系统赋予的神级医术，治愈了很多疑难杂症。他的医术越来越有名，甚至有很多外单位的人也来职工医院看病。

"陈院长，我是附近机械厂的工人，听说你的医术很高明，特意来请你看病。"一位中年男子说道。

"陈院长，我是街道办事处的，我父亲的糖尿病在你这里治疗后，血糖控制得很好。"一位年轻女子说道。

陈阳的职工医院越办越红火，他也赚了不少钱。不过，他并没有忘记自己的初心，他用赚来的钱，不断改善医院的设施，提高医疗水平。

他增加了更多的医疗设备，扩大了医院的规模，还招聘了更多的医护人员。同时，他也为一些贫困的职工提供免费的医疗服务，受到了职工们的一致好评。

"陈院长，你真是个好人！我家经济困难，你不仅给我免费看病，还送我药。"一位贫困职工感激地说道。

"陈院长，你真是我们职工的贴心人！"另一位职工说道。

轧钢厂的职工对陈阳更加尊敬了，他们都把陈阳当成自己的亲人一样看待。

情绪值+1500（轧钢厂职工）

傻柱、贾张氏、许大茂等人看到陈阳越来越成功，心里更加嫉妒了。不过，他们也不敢找陈阳的麻烦，因为他们知道陈阳现在的地位很高，而且很受职工们的尊敬。

"陈阳这小子，运气怎么这么好？"傻柱小声说道，"不仅当上了厂长，还开了医院，真是让人嫉妒。"

"就是就是，他现在的日子过得真滋润。"贾张氏说道，"哪像我们，还在为生活发愁。"

"他有什么了不起的？不就是有点医术吗？"许大茂说道，"我要是有他的运气，早就飞黄腾达了。"

情绪值+500（傻柱）
情绪值+300（贾张氏）
情绪值+400（许大茂）

陈阳知道傻柱、贾张氏、许大茂等人在背后说他的坏话，但他并不在意。他现在只想着把医院办好，为更多的人提供更好的医疗服务。

日子一天天过去，陈阳的职工医院越办越成功，他的事业也越来越红火。他不仅在轧钢厂有很高的威望，在整个京城也有了一定的名气。

陈阳知道，这只是开始，他还有更远大的目标要实现。他想把医院办成全国最好的医院，为更多的人提供更好的医疗服务。他也想在其他领域有所发展，为国家的现代化建设做出贡献。

陈阳相信，只要他不断努力，就一定能够实现自己的梦想。他感谢系统赋予他的能力，感谢这个时代给他的机会，他会珍惜这一切，努力创造更美好的未来。