# 第32章 创业之路

林枫的黑市生意越来越红火，他赚了不少钱。

不过，他知道黑市交易不是长久之计，他需要寻找一个更合法的创业方式。

他开始思考，在这个年代，什么行业最有发展前景。

突然，他想到了医疗行业。

他现在是医务科副主任，有丰富的医疗经验，而且他还有系统赋予的神级医术。

他可以开一家私人诊所，为人们提供更好的医疗服务。

不过，在这个年代，私人诊所是不被允许的。

林枫需要想一个办法，让自己的诊所合法化。

他想到了和轧钢厂合作。

他可以以轧钢厂的名义，开一家职工医院，这样就可以合法化了。

林枫找到了王厂长，向他提出了这个想法。

王厂长听了，很感兴趣。

"小林，这个想法不错！我们轧钢厂确实需要一家更好的医院，为职工提供更好的医疗服务。"王厂长说道。

"谢谢厂长支持！我一定会好好干的！"林枫高兴地说道。

就这样，林枫开始筹备职工医院的事情。

他从空间里取出一些先进的医疗设备，然后招聘了一些医护人员。

很快，轧钢厂职工医院就成立了。

林枫担任院长，负责医院的日常管理。

职工医院的医疗水平非常高，很快就得到了职工们的认可。

很多职工都来职工医院看病，林枫的声望也越来越高。

情绪值+1000（轧钢厂职工）

同时，林枫也在医院里使用系统赋予的神级医术，治愈了很多疑难杂症。

他的医术越来越有名，甚至有很多外单位的人也来职工医院看病。

林枫的职工医院越办越红火，他也赚了不少钱。

不过，他并没有忘记自己的初心。

他用赚来的钱，不断改善医院的设施，提高医疗水平。

同时，他也为一些贫困的职工提供免费的医疗服务。

轧钢厂的职工对林枫更加尊敬了。

情绪值+1500（轧钢厂职工）

傻柱、贾张氏、许大茂等人看到林枫越来越成功，心里更加嫉妒了。

不过，他们也不敢找林枫的麻烦，因为他们知道林枫现在的地位很高。

情绪值+500（傻柱）
情绪值+300（贾张氏）
情绪值+400（许大茂）

就这样，日子一天天过去。

林枫的职工医院越办越成功，他的事业也越来越红火。

他知道，这只是开始，他还有更远大的目标要实现。

（本章完）