# 第33章 家庭幸福

林枫的事业越来越成功，他的家庭也越来越幸福。

秦淮茹已经生下了一个大胖小子，取名叫贾念。虽然对外说是贾东旭的遗腹子，但是林枫知道，这是他的亲生儿子。

他经常偷偷地去看望秦淮茹和孩子，给他们送一些物资和钱。

秦淮茹对林枫非常感激，她知道林枫是一个有责任心的男人。

情绪值+500（秦淮茹）

娄小娥也对林枫很好，她经常来林枫的职工医院帮忙。

她看到林枫事业有成，心里非常高兴。

情绪值+300（娄小娥）

于海棠也经常来四合院看望林枫，她对林枫的感情越来越深。

情绪值+200（于海棠）

林枫的三个女人相处得非常融洽，她们之间没有嫉妒和争吵，反而像姐妹一样互相照顾。

这让林枫非常欣慰。

同时，林枫也经常帮助四合院里的邻居们。

他为贾张氏提供了很多物资，让她的生活变得更好。

他为易忠海、刘海忠、闫埠贵等人提供了一些帮助，让他们对他的态度也有所改变。

情绪值+200（贾张氏）
情绪值+100（易忠海）
情绪值+100（刘海忠）
情绪值+100（闫埠贵）

傻柱看到林枫的生活如此幸福，心里更加嫉妒了。

不过，他也只能在心里嫉妒，不敢找林枫的麻烦。

情绪值+300（傻柱）

就这样，日子一天天过去。

林枫的事业越来越成功，他的家庭越来越幸福，他的生活也越来越滋润。

他知道，这一切都是系统赋予他的能力和他自己努力的结果。

他感谢系统，感谢这个时代，让他有机会实现自己的梦想。

同时，他也知道，他还有更远大的目标要实现。

他要继续努力，为这个时代做出更大的贡献。

（本章完）