
第3章 轧钢厂报到

第二天一早，林枫就起床了。他简单地洗漱了一下，从系统背包里拿出一些吃的，填饱了肚子。

"今天要去轧钢厂报到，还得找杨厂长改一下工作岗位。"林枫一边收拾东西，一边心里盘算着，"医务科，我来了！"

他走出屋子，来到院子里，只见院子里已经有不少人在忙碌了。贾张氏正在院子里洗衣服，秦淮茹在旁边帮忙，易忠海在扫院子，刘海忠在教训他的两个儿子，闫埠贵在门口修理自行车。

看到林枫出来，众人都停下了手里的活，看着他。

"小林，这么早就起来了？"易忠海笑着说道。

"是啊，一大爷，今天要去厂里报到。"林枫笑着说道。

"去吧去吧，注意安全。"易忠海点了点头。

林枫跟众人打了个招呼，就走出了四合院。

他沿着胡同往前走，一路上看着1955年的北平街道，心中感慨万千。街道两旁都是低矮的平房，墙上刷着各种标语，街上的人们穿着蓝布衣服、灰布衣服，骑着自行车，或者步行。空气中弥漫着一股煤烟和尘土的味道，但却有一种质朴的感觉。

"这就是1955年啊。"林枫心里暗道，"虽然物资匮乏，但人们的精神面貌却很好。"

他走了大约半个小时，终于来到了红星轧钢厂的门口。只见门口挂着一块巨大的牌子，上面写着"红星轧钢厂"几个大字，门口站着两个保卫科的人，正在检查出入证。

"这就是红星轧钢厂啊。"林枫看着眼前的工厂，心中有些激动，"我父母以前就在这里工作。"

他走进工厂，只见工厂里到处都是厂房，机器的轰鸣声震耳欲聋，工人们穿着工作服，正在忙碌地工作着。

"这就是工业建设的景象啊。"林枫心中感慨，"新中国的工业，就是这样一步步发展起来的。"

他来到了厂长办公室的门口，敲了敲门。

"请进。"里面传来一个中年男人的声音。

林枫推开门走了进去，只见杨厂长正坐在办公桌前，看着文件。

"杨厂长，您好！"林枫笑着说道。

"哦，是小林啊！"杨厂长抬起头，看到是林枫，脸上露出了笑容，"这么早就来了？"

"是啊，杨厂长，今天来报到。"林枫说道，"不过，我有件事想跟您商量一下。"

"什么事？你说。"杨厂长放下手里的文件，看着林枫。

"是这样的，昨天您让我选工作岗位，我本来想继承我父亲的岗位去车间当钳工，但后来想想，还是去医务科比较好。"林枫说道，"您看，能不能给我改一下？"

杨厂长愣了一下，然后笑着说道："小林，你怎么突然改主意了？车间当钳工多好啊，工资高，还能学技术。"

"杨厂长，我知道车间当钳工好，但我觉得医务科更适合我。"林枫说道，"我以前学过一些医学知识，虽然不是很精通，但我可以学。而且，医务科的工作比较清闲，我还能有时间多看看书，提高自己。"

杨厂长看着林枫，点了点头："好吧，既然你想去医务科，那我就给你改一下。不过，小林，你要记住，医务科的工作也很重要，是为全厂工人服务的，你一定要认真对待。"

"谢谢杨厂长！我一定会的！"林枫高兴地说道。

"好，你去医务科找李科长，就说是我让你去的。"杨厂长说道，"他会安排你的工作的。"

"好的，杨厂长，那我先去了。"林枫说道。

杨厂长点了点头，林枫就离开了厂长办公室。

他来到了医务科的门口，敲了敲门。

"请进。"里面传来一个中年女人的声音。

林枫推开门走了进去，只见医务科里有几个人正在忙碌着。一个五十多岁的中年女人坐在办公桌前，正在写病历，旁边还有几个年轻的护士，正在整理药品。

"您好，请问哪位是李科长？"林枫笑着说道。

中年女人抬起头，看着林枫："我是李科长，你是？"

"李科长您好，我是林枫，是杨厂长让我来报到的。"林枫说道。

"哦，是你啊！"李科长脸上露出了笑容，"杨厂长刚才已经给我打过电话了，说你要来我们医务科。欢迎欢迎！"

"谢谢李科长！"林枫笑着说道。

李科长站起身，走到林枫面前，上下打量了他一下："小林，你以前学过医学吗？"

"学过一些，不过不是很精通。"林枫说道，"李科长，您以后多多指教。"

"好说好说。"李科长笑着说道，"来，我给你介绍一下。"

她指着旁边的几个护士说道："这是小王，这是小张，这是小李，她们都是我们医务科的护士。"

几个护士笑着跟林枫打招呼。

"小林，以后你就跟着我学习吧，先从基础的护理工作做起。"李科长说道。

"好的，李科长。"林枫点了点头。

就在这时，门外传来一阵急促的脚步声，一个工人扶着另一个工人走了进来，只见那个工人的手上流着血，脸上露出痛苦的表情。

"医生！医生！快来看看！"扶着工人的那个工人着急地喊道。

"怎么了？"李科长连忙迎了上去。

"李科长，他刚才在车间干活，不小心被机器弄伤了手！"扶着工人的那个工人说道。

李科长连忙走上前，查看了一下受伤工人的伤口："伤得不轻啊，得赶紧处理一下。"

她转头对林枫说道："小林，来，帮我拿一下消毒水和绷带。"

"好的，李科长。"林枫连忙去拿消毒水和绷带。

他拿着消毒水和绷带来到李科长身边，李科长正在给受伤工人清洗伤口。

"来，小林，帮我扶住他的手。"李科长说道。

"好的。"林枫连忙扶住受伤工人的手。

受伤工人疼得直咧嘴，脸上露出痛苦的表情。

"忍着点，很快就好。"李科长一边处理伤口，一边安慰道。

林枫看着李科长熟练地处理伤口，心中暗暗佩服。

"叮！检测到受伤工人的情绪能量！"系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：王大壮】
【情绪值：
痛苦：+100
恐惧：+50
焦虑：+40
】
【总情绪能量：190】

"叮！已收集190点情绪能量！当前情绪能量：1060！"

林枫心中一喜，这就又收集了这么多！

很快，李科长就处理好了伤口，给王大壮包扎好了。

"好了，没事了。"李科长说道，"记住，这几天不要碰水，定期来换药。"

"谢谢李科长！谢谢医生！"王大壮感激地说道。

"应该的。"李科长笑着说道。

王大壮和扶他来的那个工人离开了医务科。

李科长转过身，看着林枫："小林，你刚才表现不错，很冷静。"

"谢谢李科长夸奖。"林枫笑着说道。

"以后跟着我好好学，我相信你一定能成为一个好医生的。"李科长说道。

"好的，李科长，我一定会努力的。"林枫说道。

就在这时，门外又传来一阵嘈杂的声音。

"傻柱，你慢点！"一个女人的声音传来。

林枫抬头一看，只见一个二十多岁的年轻男人扶着另一个年轻男人走了进来。那个被扶着的年轻男人长得五大三粗，脸上带着憨厚的表情，只是额头上流着血，看起来有些狼狈。

"傻柱？"林枫心中一动，这就是何雨柱吧？

他戴上情绪探测眼镜：

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+80
痛苦：+50
烦躁：+40
】
【总情绪能量：170】

【姓名：许大茂】
【情绪值：
幸灾乐祸：+60
得意：+50
好奇：+30
】
【总情绪能量：140】

"叮！已收集何雨柱和许大茂的情绪能量，共310点！当前情绪能量：1370！"

林枫心中一喜，看来傻柱和许大茂这对冤家也出场了！

"李科长，快来看看傻柱！"扶着傻柱的那个女人说道，"他跟人打架，被人打破了头！"

李科长连忙迎了上去："怎么回事？傻柱，你怎么又跟人打架了？"

傻柱摸了摸头上的伤口，疼得直咧嘴："李科长，是许大茂那小子先挑衅我的！我忍无可忍，才跟他动手的！"

"我挑衅你？"许大茂连忙说道，"明明是你先骂我的！"

"好了好了，别吵了！"李科长皱着眉头说道，"傻柱，过来，我给你处理伤口。"

傻柱乖乖地走了过去，李科长给他处理伤口。

林枫站在旁边，看着这一切，心中暗暗好笑。这傻柱和许大茂，真是一对活宝啊！

很快，李科长就处理好了傻柱的伤口，给他包扎好了。

"好了，傻柱，你这几天注意点，不要碰水，定期来换药。"李科长说道，"还有，以后不要跟人打架了！"

"知道了，李科长。"傻柱摸了摸头上的绷带，有些不好意思地说道。

许大茂站在旁边，脸上带着幸灾乐祸的表情。

傻柱看到许大茂的表情，顿时怒了："许大茂，你笑什么笑？是不是还想打架？"

"我没笑，我没笑！"许大茂连忙说道，"傻柱，你别误会！"

"哼！"傻柱冷哼一声，"我告诉你许大茂，以后别让我再看到你！否则，我揍死你！"

说完，傻柱就转身离开了医务科。

许大茂看着傻柱的背影，撇了撇嘴，也跟着离开了。

李科长无奈地摇了摇头："这两个孩子，真是不让人省心啊。"

她转过头，看着林枫："小林，你以后在厂里，可要注意点，不要跟他们一样，整天打架斗殴的。"

"知道了，李科长。"林枫笑着说道。

就在这时，门外传来一阵脚步声，一个中年男人走了进来。

"李科长，忙呢？"中年男人笑着说道。

林枫抬头一看，只见这个中年男人穿着一身工作服，面容和善，正是一大爷易忠海！

"一大爷？"林枫愣了一下。

"哦，是小林啊！"易忠海看到林枫，脸上露出了笑容，"你已经来报到了？"

"是啊，一大爷，我刚到。"林枫笑着说道。

"李科长，这就是我跟你说的林枫，烈士子女，以后还请你多多照顾啊。"易忠海对李科长说道。

"好说好说。"李科长笑着说道，"老易，你放心吧，我会好好照顾小林的。"

"那就谢谢你了。"易忠海说道，"小林，你跟着李科长好好学，我还有事，先回去了。"

"好的，一大爷，您慢走。"林枫说道。

易忠海点了点头，就离开了医务科。

李科长转过身，看着林枫："小林，没想到你还认识老易啊。"

"是啊，一大爷是我们四合院的。"林枫说道。

"原来是这样。"李科长点了点头，"那你以后就更方便了，老易在厂里可是很有威望的。"

"嗯。"林枫点了点头。

就在这时，门外又传来一阵脚步声，秦淮茹走了进来。

"李科长，忙呢？"秦淮茹笑着说道。

她看到林枫，愣了一下："小林？你怎么在这里？"

"秦姐，我来报到的，以后就在医务科工作了。"林枫笑着说道。

"原来是这样啊！"秦淮茹脸上露出了笑容，"小林，恭喜你啊！医务科可是个好地方！"

"谢谢秦姐。"林枫笑着说道。

秦淮茹走到李科长面前，笑着说道："李科长，我有点事想跟你说一下。"

"什么事？你说。"李科长说道。

"是这样的，我家东旭最近有点不舒服，想请你给他看看。"秦淮茹说道。

"行，什么时候有空让他过来吧。"李科长说道。

"好的，谢谢你了，李科长。"秦淮茹说道。

她又跟林枫聊了几句，就离开了医务科。

林枫看着秦淮茹的背影，心中暗暗思考。这秦淮茹，真是不简单啊，到处都有她的身影。

"小林，你在想什么呢？"李科长的声音打断了林枫的思考。

"哦，没什么，李科长。"林枫笑着说道。

"好了，现在没什么事了，你先熟悉一下医务科的环境吧。"李科长说道，"我给你一些资料，你先看看。"

"好的，李科长。"林枫点了点头。

李科长给了林枫一些医学资料，林枫就坐在办公桌前看了起来。

时间过得很快，不知不觉就到了中午。

"小林，到饭点了，我们去食堂吃饭吧。"李科长说道。

"好的，李科长。"林枫点了点头。

他跟着李科长走出医务科，朝着食堂走去。

"食堂风云，我来了！"林枫心中暗道，"傻柱，秦淮茹，你们准备好了吗？"
