第4章 食堂风云

陈阳在轧钢厂的第一个星期过得充实而忙碌。他跟着李师傅学习设备维修，每天早出晚归，进步神速。李师傅对这个徒弟赞不绝口，经常在其他师傅面前夸陈阳："这小子悟性高，上手快，将来肯定是个好苗子。"

陈阳也确实很努力，每天提前到车间，帮忙打扫卫生，准备工具，晚上下班了还留在车间研究设备图纸，直到车间主任催促才离开。他的勤奋和认真赢得了车间里所有人的好感，大家都愿意教他技术。

周五中午，陈阳像往常一样来到食堂。刚进门，就闻到一股红烧肉的香味，傻柱在窗口前忙得不亦乐乎，周围围满了工人，都在夸他的手艺："傻柱，今天的红烧肉真香！""傻柱，多给我来点肉！""傻柱，你这手艺不去当大厨可惜了！"

傻柱一边忙一边笑着回应："放心，都有份儿，保证让你们吃满意！"

"阳子，这儿！"傻柱眼尖，老远就看到陈阳，笑着招手。

陈阳走过去，傻柱递给他一个满满当当的饭盒："今天特意多留了两块肉，咱哥俩儿好好补补。看你最近累的，瘦了不少。"

"谢了傻柱哥。"陈阳接过饭盒，香气扑鼻，肚子立刻咕咕叫起来。饭盒里除了红烧肉，还有一份白菜和一碗米饭，分量十足。

两人找了个靠窗的位置坐下，刚吃了两口，就听到窗口那边传来争吵声："这叫什么菜？清汤寡水的，肉呢？"

抬头一看，许大茂叉着腰站在窗口，手里的饭盒摔得哐当响："傻柱，你是不是故意针对我？别人的饭盒都有肉，就我的没有！"

傻柱擦了擦手，耐心解释："许大茂，大家的菜都是按标准打的，你自己看看。"说着，他拿起许大茂的饭盒，打开给周围的人看："大家看看，这不是有两块肉吗？跟别人的一样多。"

许大茂翻开饭盒，里面明明有两块肉，却耍起了无赖："就两块？别人的都有四五块！我是放映员，为工人阶级服务，就该多吃肉！"

周围的工人都看不下去了，七嘴八舌地说："许大茂你过分了！""大家都一样，凭什么你特殊？""就是，我们每天在车间累死累活，也没说要多吃肉！"

许大茂脸涨得通红，指着众人喊："我是干部，你们懂什么？干部就该有干部的待遇！"

陈阳放下筷子，站起身说："许师傅，都是为国家建设出力，工人之间没有高低贵贱之分。干部也是工人的一部分，不能搞特殊化。"

许大茂转身盯着陈阳，阴阳怪气地说："哟，烈士子女就是不一样，刚来就教训起前辈了？你知道我在厂里工作多少年了吗？"

陈阳平静地说："我只是说句公道话。不管工作多少年，大家都是平等的。"

"公道话？"许大茂冷笑，"你一个毛头小子，有什么资格说公道话？你知道什么是公道吗？"

傻柱也站了起来，把炒勺往案子上一放："许大茂，你别太欺负人！陈阳说得对，大家都平等！你要是再闹，我就去厂长那儿告你！"

许大茂见众怒难犯，甩了句"走着瞧"，灰溜溜地走了。周围的工人都为陈阳和傻柱鼓掌，有人喊："陈阳，好样的！""傻柱，够仗义！"

陈阳坐下继续吃饭，傻柱竖起大拇指："阳子，够爷们！许大茂那家伙就是欠收拾，平时仗着自己是干部，没少欺负人。"

"就是看不惯他那副德行。"陈阳说，"大家都是同事，应该互相尊重，怎么能搞特殊呢？"

"许大茂就这德性，仗着自己有点权力，到处耍威风。"傻柱说，"不过你刚来，还是少招惹他为好。他心眼小，记仇。"

"怕什么，有理走遍天下。"陈阳不以为然，"只要我做的是对的，就不怕他报复。"

吃完饭，陈阳回到车间，李师傅递给他一杯热水："小陈，你最近表现不错，我打算推荐你参加下个月的技术培训。这可是个难得的机会，能学到不少先进的维修技术。"

"真的？太好了！"陈阳眼睛一亮，"谢谢李师傅，我一定会好好学的。"

"好好学，将来咱们车间就靠你了。"李师傅拍拍他的肩膀，"我看你是块好料子，将来肯定能成为厂里的技术骨干。"

下午下班，陈阳哼着歌回到四合院，刚进院门就听到贾张氏的骂声："你个扫把星，克死我儿子不算，还要克死我孙子！我告诉你，要是棒梗有个三长两短，我跟你没完！"

秦淮茹红着眼圈站在那里，轻声说："娘，棒梗只是发烧，已经退了。医生说没大事，好好休息两天就好了。"

"退了？要是再烧起来怎么办？我跟你没完！"贾张氏不依不饶，"你就是个扫把星，克死了东旭，现在又要克死棒梗！"

陈阳走过去："张婶，秦姐一个人带三个孩子不容易，你就别再骂她了。棒梗的病不是已经好了吗？再说，孩子发烧是常有的事，跟秦姐有什么关系？"

"你算哪根葱？轮得到你管我家的事？"贾张氏转向陈阳，"要不是你昨天给的那点钱，棒梗能好这么快？我告诉你，别以为给了点钱就可以管我们家的事！"

陈阳心里冷笑，这老太太翻脸比翻书还快："张婶，我只是说句公道话。秦姐每天起早贪黑，照顾三个孩子，还要上班，够辛苦了。你作为长辈，应该多体谅她，而不是一味地骂她。"

"公道话？"贾张氏撇嘴，"你一个外人，懂什么？我们家的事不用你管！"

这时，易忠海走了过来："好了，都别吵了。贾张氏，秦淮茹不容易，你就消停点吧。棒梗不是已经好了吗？再闹下去，邻居们该看笑话了。"

贾张氏见一大爷发话，只好闭嘴："行，看在一大爷面上，我不跟她计较。"说完，她转身回屋了。

易忠海问陈阳："小陈，今天在厂里怎么样？适应了吗？"

"挺好的，李师傅推荐我参加技术培训。"陈阳说，"下个月就开始，我很期待。"

"技术培训好啊，好好学，将来能评职称。"易忠海说，"咱们四合院出个技术员不容易，有什么需要帮忙的尽管说。"

"谢谢一大爷。"陈阳点头。

易忠海走后，秦淮茹感激地看着陈阳："阳子，谢谢你。要不是你，我今天又要被她骂个没完。"

"不用谢，我只是看不过去。"陈阳说，"秦姐，有什么困难尽管告诉我，我能帮的一定帮。"

"有你这句话，我就放心了。"秦淮茹勉强笑了笑，"你是个好人，阳子。"

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到520：

情绪值+520

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头。

他打开系统商城，看到初级抽奖需要500情绪值，决定试试手气："抽奖！"

一道光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：初级机械维修技能书！

陈阳使用技能书，脑海里突然涌入大量机械维修知识，从基础的设备原理到复杂的故障排除，各种知识都变得清晰无比。他感觉自己的技术水平瞬间提升了一个档次，以前看不懂的设备图纸现在一看就懂，以前解决不了的故障现在一想就有办法。

"有了这技能，我在车间更有底气了。"陈阳兴奋地说，"以后维修设备就更得心应手了。"

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是傻柱："阳子，明天我去肉联厂买肉，你要不要一起去？听说有猪肘子卖，特别新鲜。"

"好啊，我跟你一起去。"陈阳立刻答应，"正好我也想多买点肉，存着慢慢吃。"

"行，明天早上六点院门口集合。"傻柱说，"要早点去，去晚了就抢不到好的了。"

"没问题。"陈阳点头，"我定个闹钟，保证不迟到。"

送走傻柱，陈阳躺在床上，想着今天的经历，感觉生活越来越有盼头了。他不仅在厂里得到了认可，还在四合院交到了朋友，更重要的是，他有了系统的帮助，未来充满了无限可能。

"四合院的故事，才刚刚开始。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。