第4章 食堂风云

陈阳在轧钢厂的第一个星期过得充实而忙碌。他跟着李师傅学习设备维修，每天早出晚归，进步神速，李师傅对这个徒弟赞不绝口。

周五中午，陈阳像往常一样来到食堂。刚进门，就闻到一股红烧肉的香味，傻柱在窗口前忙得不亦乐乎，周围围满了工人，都在夸他的手艺。

"阳子，这儿！"傻柱眼尖，老远就看到陈阳，笑着招手。

陈阳走过去，傻柱递给他一个满满当当的饭盒："今天特意多留了两块肉，咱哥俩儿好好补补。"

"谢了傻柱哥。"陈阳接过饭盒，香气扑鼻，肚子立刻咕咕叫起来。

两人找了个靠窗的位置坐下，刚吃了两口，就听到窗口那边传来争吵声："这叫什么菜？清汤寡水的，肉呢？"

抬头一看，许大茂叉着腰站在窗口，手里的饭盒摔得哐当响："傻柱，你是不是故意针对我？别人的饭盒都有肉，就我的没有！"

傻柱擦了擦手，耐心解释："许大茂，大家的菜都是按标准打的，你自己看看。"

许大茂翻开饭盒，里面明明有两块肉，却耍起了无赖："就两块？别人的都有四五块！我是放映员，为工人阶级服务，就该多吃肉！"

周围的工人都看不下去了，七嘴八舌地说："许大茂你过分了！""大家都一样，凭什么你特殊？"

许大茂脸涨得通红，指着众人喊："我是干部，你们懂什么？"

陈阳放下筷子，站起身说："许师傅，都是为国家建设出力，工人之间没有高低贵贱之分。"

许大茂转身盯着陈阳，阴阳怪气地说："哟，烈士子女就是不一样，刚来就教训起前辈了？"

陈阳平静地说："我只是说句公道话。"

"公道话？"许大茂冷笑，"你一个毛头小子，有什么资格说公道话？"

傻柱也站了起来，把炒勺往案子上一放："许大茂，你别太欺负人！陈阳说得对，大家都平等！"

许大茂见众怒难犯，甩了句"走着瞧"，灰溜溜地走了。周围的工人都为陈阳和傻柱鼓掌，陈阳坐下继续吃饭，傻柱竖起大拇指："阳子，够爷们！"

"就是看不惯他那副德行。"陈阳说。

"许大茂就这德性，仗着自己有点权力，到处耍威风。"傻柱说，"不过你刚来，还是少招惹他为好。"

"怕什么，有理走遍天下。"陈阳不以为然。

吃完饭，陈阳回到车间，李师傅递给他一杯热水："小陈，你最近表现不错，我打算推荐你参加下个月的技术培训。"

"真的？太好了！"陈阳眼睛一亮。

"好好学，将来咱们车间就靠你了。"李师傅拍拍他的肩膀。

下午下班，陈阳哼着歌回到四合院，刚进院门就听到贾张氏的骂声："你个扫把星，克死我儿子不算，还要克死我孙子！"

秦淮茹红着眼圈站在那里，轻声说："娘，棒梗只是发烧，已经退了。"

"退了？要是再烧起来怎么办？我跟你没完！"贾张氏不依不饶。

陈阳走过去："张婶，秦姐一个人带三个孩子不容易，你就别再骂她了。"

"你算哪根葱？轮得到你管我家的事？"贾张氏转向陈阳，"要不是你昨天给的那点钱，棒梗能好这么快？"

陈阳心里冷笑，这老太太翻脸比翻书还快："张婶，我只是说句公道话。"

"公道话？"贾张氏撇嘴，"你一个外人，懂什么？"

这时，易忠海走了过来："好了，都别吵了。贾张氏，秦淮茹不容易，你就消停点吧。"

贾张氏见一大爷发话，只好闭嘴："行，看在一大爷面上，我不跟她计较。"

易忠海问陈阳："小陈，今天在厂里怎么样？"

"挺好的，李师傅推荐我参加技术培训。"陈阳说。

"技术培训好啊，好好学，将来能评职称。"易忠海说，"咱们四合院出个技术员不容易，有什么需要帮忙的尽管说。"

"谢谢一大爷。"陈阳点头。

易忠海走后，秦淮茹感激地看着陈阳："阳子，谢谢你。"

"不用谢，我只是看不过去。"陈阳说，"秦姐，有什么困难尽管告诉我。"

"有你这句话，我就放心了。"秦淮茹勉强笑了笑。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到520：

情绪值+520

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头。

他打开系统商城，看到初级抽奖需要500情绪值，决定试试手气："抽奖！"

一道光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：初级机械维修技能书！

陈阳使用技能书，脑海里突然涌入大量机械维修知识，感觉自己的技术水平瞬间提升了一个档次。

"有了这技能，我在车间更有底气了。"陈阳兴奋地说。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是傻柱："阳子，明天我去肉联厂买肉，你要不要一起去？听说有猪肘子卖。"

"好啊，我跟你一起去。"陈阳立刻答应。

"行，明天早上六点院门口集合。"傻柱说。

"没问题。"陈阳点头。

送走傻柱，陈阳躺在床上，想着今天的经历，感觉生活越来越有盼头了。

"四合院的故事，才刚刚开始。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。