
第5章 第一次抽奖

林枫跟着李科长回到了医务科，李科长继续忙她的工作，林枫则坐在办公桌前，假装看资料，实际上却在心里盘算着抽奖的事。

"现在有3090点情绪能量，可以抽奖三次了！"林枫心中暗暗激动，"第一次抽奖，不知道能抽到什么好东西！"

好不容易等到了下班时间，林枫跟李科长打了个招呼，就离开了医务科。

他走出轧钢厂，快步朝着四合院走去。一路上，他的心情都很激动，迫不及待地想要抽奖。

"快点回家！"林枫心中暗道，"回到家就可以抽奖了！"

他快步走进四合院，院子里已经有不少人在忙碌了。贾张氏正在做饭，秦淮茹在帮忙，易忠海在扫院子，刘海忠在教训他的两个儿子，闫埠贵在门口修理自行车。

看到林枫回来，众人都停下了手里的活，看着他。

"小林，下班了？"易忠海笑着说道。

"是啊，一大爷。"林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就回到了自己的屋子。

他关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

"好了，现在可以抽奖了！"林枫心中暗道，"系统，我要抽奖！"

"叮！检测到宿主想要抽奖！"系统提示音响起，"请问宿主是否确定？"

"确定！"林枫毫不犹豫地说道。

"好的，抽奖开始！"系统提示音响起。

林枫的眼前出现了一个抽奖转盘，转盘上有很多格子，每个格子里都写着不同的奖品。

"第一次抽奖，开始！"林枫心中暗道，心中有些紧张。

转盘开始转动，林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里默默地祈祷："一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！"

转盘越转越慢，最后停在了一个格子上。

"叮！恭喜宿主抽到【初级医术精通】！"系统提示音响起。

"初级医术精通？"林枫心中一喜，"太好了！这个正好适合我现在的工作！"

他连忙查看【初级医术精通】的说明：

【初级医术精通】：宿主将掌握基础的医学知识和技能，能够诊断和治疗常见的疾病。

"太棒了！"林枫心中激动，"有了这个，我就可以在医务科更好地工作了！"

"是否使用【初级医术精通】？"系统提示音响起。

"使用！"林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了很多医学知识，各种病症的诊断方法、治疗方案，都清晰地出现在他的脑海里。

"太棒了！"林枫心中激动，"感觉自己现在已经是一个合格的医生了！"

"继续抽奖！"林枫说道，"我还有2090点情绪能量，还能抽两次！"

"好的，抽奖开始！"系统提示音响起。

转盘再次开始转动，林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里再次默默地祈祷："一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！"

转盘越转越慢，最后停在了另一个格子上。

"叮！恭喜宿主抽到【十斤猪肉票】！"系统提示音响起。

"十斤猪肉票？"林枫心中一喜，"这个也不错！在这个物资匮乏的年代，猪肉票可是好东西！"

他连忙查看【十斤猪肉票】的说明：

【十斤猪肉票】：可以在供销社兑换十斤猪肉。

"太好了！"林枫心中激动，"有了这个，我就可以好好地改善一下伙食了！"

"继续抽奖！"林枫说道，"我还有1090点情绪能量，还能抽一次！"

"好的，抽奖开始！"系统提示音响起。

转盘再次开始转动，林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里第三次默默地祈祷："一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！"

转盘越转越慢，最后停在了另一个格子上。

"叮！恭喜宿主抽到【中级体能强化剂】！"系统提示音响起。

"中级体能强化剂？"林枫心中一喜，"这个太好了！我现在的体能只是初级，有了这个，我就能变得更强了！"

他连忙查看【中级体能强化剂】的说明：

【中级体能强化剂】：可以将宿主的体能提升到中级水平。

"太棒了！"林枫心中激动，"使用！"

"是否使用【中级体能强化剂】？"系统提示音响起。

"使用！"林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的身体变得更加强壮了，力量、敏捷、耐力都有了明显的提升。

他连忙查看自己的属性面板：

【宿主：林枫】

【等级：1】

【情绪能量：90】

【力量：8（成年人标准5）】

【敏捷：7（成年人标准5）】

【耐力：7（成年人标准5）】

【综合评价：现在的你，已经是一个强壮的成年人了！】

"太棒了！"林枫心中激动，"感觉自己现在已经变得很强了！"

他满意地笑了笑，这次抽奖真是收获满满啊！不仅抽到了【初级医术精通】，还抽到了【十斤猪肉票】和【中级体能强化剂】，真是太赚了！

就在这时，门外传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林，是我，一大爷。"门外传来易忠海的声音。

"来了。"林枫连忙走过去，打开了门。

只见易忠海站在门口，手里拿着一个布袋子。

"一大爷，您来了，快请进。"林枫笑着说道。

"不了，我就不进去了。"易忠海说道，"小林，这是我家里做的一些吃的，你拿着。"

"一大爷，这怎么好意思呢？"林枫说道。

"有什么不好意思的？你父母以前对我也很好，现在他们不在了，我照顾你也是应该的。"易忠海说道，"拿着吧。"

"谢谢一大爷。"林枫接过布袋子，心里却在想，这易忠海，又是在拉拢我啊。

"好了，我还有事，先回去了。"易忠海说道。

"好的，一大爷，您慢走。"林枫说道。

易忠海点了点头，就转身离开了。

林枫关上门，打开布袋子，只见里面有一些馒头和咸菜。

"这易忠海，还真是会做人啊。"林枫心中暗道，戴上情绪探测眼镜，感受了一下易忠海的情绪：

【姓名：易忠海】
【情绪值：
算计：+60
期待：+50
善意：+30
】
【总情绪能量：140】

"叮！已收集140点情绪能量！当前情绪能量：230！"

林枫心中一喜，这又收集了这么多！

就在这时，门外又传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林，是我，三大爷。"门外传来闫埠贵的声音。

"来了。"林枫连忙走过去，打开了门。

只见闫埠贵站在门口，脸上带着笑容。

"三大爷，您来了，快请进。"林枫笑着说道。

"不了，我就不进去了。"闫埠贵说道，"小林，听说你今天去医务科报到了？"

"是啊，三大爷。"林枫说道。

"医务科可是个好地方啊！"闫埠贵说道，"小林，以后你要是有什么好东西，可别忘了三大爷啊！"

"好的，三大爷。"林枫笑着说道，心里却在想，这闫埠贵，真是吝啬到骨子里了，还想占我便宜！

"好了，我还有事，先回去了。"闫埠贵说道。

"好的，三大爷，您慢走。"林枫说道。

闫埠贵点了点头，就转身离开了。

林枫关上门，戴上情绪探测眼镜，感受了一下闫埠贵的情绪：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
期待：+70
贪婪：+60
算计：+50
】
【总情绪能量：180】

"叮！已收集180点情绪能量！当前情绪能量：410！"

林枫心中一喜，这四合院的人，真是太给力了！

就在这时，门外又传来一阵敲门声。

"谁啊？"林枫问道。

"小林，是我，秦姐。"门外传来秦淮茹的声音。

"来了。"林枫连忙走过去，打开了门。

只见秦淮茹站在门口，脸上带着温柔的笑容。

"秦姐，您来了，快请进。"林枫笑着说道。

"不了，我就不进去了。"秦淮茹说道，"小林，听说你今天去医务科报到了？"

"是啊，秦姐。"林枫说道。

"医务科可是个好地方啊！"秦淮茹说道，"小林，以后你要是有什么好东西，可别忘了秦姐啊！"

"好的，秦姐。"林枫笑着说道，心里却在想，这秦淮茹，真是不简单啊，也想占我便宜！

"好了，我还有事，先回去了。"秦淮茹说道。

"好的，秦姐，您慢走。"林枫说道。

秦淮茹点了点头，就转身离开了。

林枫关上门，戴上情绪探测眼镜，感受了一下秦淮茹的情绪：

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
期待：+70
算计：+60
贪婪：+50
】
【总情绪能量：180】

"叮！已收集180点情绪能量！当前情绪能量：590！"

林枫心中一喜，看来这四合院，真是个情绪能量的金矿啊！

他把易忠海给的馒头和咸菜放到一边，从系统背包里拿出一些吃的，填饱了肚子。

吃完晚饭，林枫坐在椅子上，思考着明天的事情。

"明天，我就要正式开始在医务科工作了。"林枫心中暗道，"有了【初级医术精通】，我一定能做好的！"

"还有，我要继续收集情绪能量，争取早点升级！"林枫心中暗道，"四合院的人，都是我的情绪能量来源！"

想到这里，林枫满意地笑了笑。

"四合院，我来了！"林枫心中暗道，"贾张氏，秦淮茹，易忠海，刘海忠，闫埠贵，傻柱，许大茂，你们准备好了吗？我林枫，要在这个世界好好活下去，还要收集足够的情绪能量，让自己变得更强！"
