第5章 第一次抽奖

第二天清晨五点半，陈阳就起床了。他穿上洗得发白的蓝布衣服，揣上钱，来到院门口。傻柱已经等在那里，手里攥着个布袋子，嘴里哼着小曲。

"阳子，够早的啊！"傻柱笑着打招呼。

"那必须的，猪肘子可不能让别人抢了。"陈阳也笑了。

两人一路快走，傻柱边走边说："肉联厂的刘师傅是我发小，今天特意给我留了批好肘子，价格比市价便宜两毛。"

"两毛？那可不少了。"陈阳说。

"我打算买两个，一个给秦淮茹补补，她一个人带三个孩子太苦了。"傻柱说。

"秦姐确实不容易。"陈阳点头。

到了肉联厂，刘师傅已经在门口等着了："傻柱，你可算来了，再晚两步肘子就没了。"

"刘师傅，这是我兄弟陈阳。"傻柱介绍。

"你好陈阳，傻柱的兄弟就是我的兄弟。"刘师傅热情地握手。

"刘师傅好。"陈阳笑着说。

刘师傅带他们进了冷库，里面挂着一排排猪肉，冷气直往骨头里钻。"今天除了肘子，五花肉和排骨也不错，都是刚宰的。"刘师傅说。

傻柱挑了两个肥美的猪肘子，陈阳买了四斤五花肉和三斤排骨。

"阳子，你买这么多？"傻柱惊讶。

"给秦姐送点，孩子们正是长身体的时候。"陈阳说。

"够意思！"傻柱竖起大拇指。

回到四合院，陈阳把肉送到秦淮茹家。秦淮茹看着一大块五花肉和排骨，眼睛都红了："阳子，这得多少钱啊？我不能要。"

"秦姐，就当是我这个邻居的一点心意。"陈阳把肉塞进她手里，"赶紧收着，别让孩子们看到流口水。"

"谢谢你，阳子。"秦淮茹抹了抹眼睛。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到850：

情绪值+850

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头。

他打开系统商城，看到中级抽奖需要800情绪值，决定试试手气："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：中级体质增强剂！

陈阳喝下增强剂，一股暖流瞬间流遍全身，感觉浑身充满了力量，肌肉都紧绷了起来。

"爽！现在搬个几百斤的东西都不费劲。"陈阳活动了一下胳膊，感觉力气大了不少。

这时，敲门声响起："小陈，在家吗？"

陈阳开门，是李师傅，手里拿着张纸："好消息，厂领导批准你参加下个月的技术培训了！"

"真的？太好了！"陈阳接过通知，上面写着培训时间和地点。

"好好学，这次培训完，你就能独立维修复杂设备了。"李师傅拍拍他的肩膀。

"我一定好好学。"陈阳激动地说。

送走李师傅，陈阳心情大好，决定去胡同口转转。刚到小公园，就看到许大茂鬼鬼祟祟地和一个女人说话，那女人不是娄小娥。

陈阳躲在树后面，看到那女人给了许大茂一个纸包，然后匆匆离开了。许大茂打开纸包，里面是一沓钱。

"哼，收受贿赂，看我以后怎么收拾你。"陈阳冷笑，记下了这个把柄。

回到四合院，就听到贾张氏在院子里撒泼："哪个天杀的偷了我的鸡蛋？是不是你这个小崽子？"

贾张氏正指着棒梗骂，秦淮茹护着孩子："娘，棒梗一直在我身边，没偷鸡蛋。"

"除了他还有谁？整个院子就他最调皮！"贾张氏不依不饶。

陈阳走过去："张婶，我刚才在胡同口看到许大茂，他手里拿着个纸包，说不定是他偷的。"

"许大茂？他是干部，怎么会偷鸡蛋？"贾张氏撇撇嘴。

"知人知面不知心，张婶你再仔细找找。"陈阳说。

贾张氏半信半疑地回屋了，秦淮茹感激地看着陈阳："阳子，谢谢你帮棒梗说话。"

"棒梗那么乖，肯定不是他。"陈阳说。

"其实我知道是谁偷的。"秦淮茹小声说，"是娄小娥，她经常偷邻居东西。"

"娄小娥？她看起来挺文静的。"陈阳惊讶。

"人不可貌相。"秦淮茹摇摇头。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了1050：

情绪值+1050

"又涨了！"陈阳眼睛一亮，看到高级抽奖需要1000情绪值，立刻决定抽奖："抽奖！"

一道刺眼的光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：高级机械维修技能书！

陈阳使用技能书，脑海里瞬间涌入大量高级维修知识，各种复杂设备的构造和维修方法都变得清晰起来。

"现在我就是厂里最厉害的维修师傅了！"陈阳兴奋地说。

这时，易忠海敲门进来："小陈，听说你要参加技术培训？"

"是的，一大爷。"陈阳说。

"好啊，咱们四合院出个技术人才不容易，有什么需要帮忙的尽管说。"易忠海说。

"谢谢一大爷。"陈阳点头。

送走易忠海，陈阳躺在床上，想着今天的收获，感觉生活越来越有奔头了。

"四合院的故事，才刚刚开始精彩。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。