第6章 傻柱上门

清晨的阳光透过槐树的枝叶，在四合院的青石板上投下斑驳的光影。林枫揉了揉眼睛，从硬板床上坐起来，鼻尖已经闻到了贾张氏在厨房熬粥的香气。

他摸了摸口袋里的工作证，想起今天是在医务科正式上班的第一天，嘴角不自觉地翘了起来。系统的声音在脑海里响起：「宿主，新的一天开始了，情绪能量收集任务已刷新。」

林枫简单洗漱后，从系统背包里取出一个馒头和一小包榨菜，这是他昨天在供销社买的。咬了一口馒头，他突然想起原主的父母就是在这个轧钢厂工作的，心里不禁有些感慨。

推开门，四合院已经热闹起来。易忠海拿着扫帚在扫院子，刘海忠叉着腰教训两个儿子，闫埠贵蹲在门口擦自行车，贾张氏在灶台前搅粥，秦淮茹则在旁边切咸菜。

「小林，起得挺早啊？」易忠海停下扫帚，笑着打招呼。

「一大爷早，今天第一天上班，得早点过去。」林枫笑着回应，目光扫过秦淮茹，她正好抬头，两人的视线在空中碰了一下，秦淮茹立刻红着脸低下了头。

「哟，这不是咱们院的大学生吗？去医务科上班啦？」贾张氏阴阳怪气地说，「可别像某些人似的，占着茅坑不拉屎。」

林枫知道她在指傻柱，故意装没听见，跟众人打了个招呼就出门了。

走在胡同里，1955年的北平街景在他眼前展开。墙面上刷着「劳动最光荣」的标语，路边的早点摊冒着热气，卖豆浆的师傅吆喝着，骑自行车的工人穿着蓝布工作服，车后座夹着饭盒。

「这就是五十年代的北平啊。」林枫感慨着，脚步轻快地往轧钢厂走去。

红星轧钢厂的大门前，两个保卫科的人正在检查出入证。林枫掏出工作证，顺利通过。走进厂区，机器的轰鸣声此起彼伏，工人们穿着油腻的工作服，在车间里忙碌着。

医务科在办公楼的一层，李科长已经到了，正在整理药品。

「小林来了？」李科长笑着打招呼，「今天你正式上岗，先跟着我熟悉一下流程。」

林枫点头，跟着李科长学习如何登记病历、发放药品、处理常见工伤。他惊讶地发现，原主的记忆里居然有不少医学知识，加上系统给的初级医术精通，他很快就上手了。

上午十点多，一个工人扶着另一个捂着肚子的工人冲了进来：「医生！快看看他，刚才在车间突然肚子疼得厉害！」

李科长连忙上前检查，皱着眉头说：「像是急性阑尾炎，得送医院。」

「送医院？」扶人的工人急了，「我们身上没带钱啊！」

林枫上前搭脉，又按了按病人的腹部：「确实是阑尾炎，但还没到穿孔的程度，我可以先给他做个简单处理，缓解疼痛。」

李科长有些犹豫：「你行吗？」

「放心，我学过一些急救知识。」林枫自信地说。

他从药柜里取出针盒，快速消毒后，在病人的几个穴位上扎了几针。没过多久，病人的表情就放松了。

「好多了！」病人感激地说，「谢谢你，医生！」

「情绪值+20」

李科长惊讶地看着林枫：「可以啊小林，看不出你还有这手艺！」

「情绪值+15」

林枫笑着谦虚了几句，心里却在暗喜：这情绪值来得真快。

就在这时，门外传来一阵脚步声，接着是傻柱的大嗓门：「林枫！你给我出来！」

林枫皱了皱眉，知道傻柱是为了昨天的事来的。

「情绪值+10」

傻柱怒气冲冲地冲进来，指着林枫的鼻子：「你昨天跟秦淮茹说什么了？她回家就不高兴，是不是你欺负她了？」

「傻柱，你怎么在医务科闹事？」李科长不满地说。

「关你屁事！我找林枫算账！」傻柱一把推开李科长，挥拳就朝林枫打来。

林枫早有准备，侧身躲过，傻柱一拳打在墙上，疼得直咧嘴。

「傻柱，你讲点道理行不行？我昨天就是跟秦姐打了个招呼，什么都没说。」林枫冷静地说。

「我不管！秦淮茹不高兴就是你的错！」傻柱红着眼眶，又扑了过来。

林枫无奈，只好再次躲开，傻柱扑了个空，差点摔在地上。

「够了！」易忠海突然出现在门口，板着脸说，「傻柱，你在医务科闹什么？这里是给工人看病的地方！」

「一大爷，你来得正好！林枫他欺负秦淮茹！」傻柱像抓住了救星。

「林枫欺负秦淮茹？我看是你在欺负林枫吧！」易忠海严厉地说，「人家刚上班第一天，你就来闹事，像什么话？」

「我...我不是故意的。」傻柱低下了头。

「情绪值+5」

「还不跟林枫道歉！」易忠海命令道。

傻柱不情愿地小声说：「对不起。」

「情绪值+8」

林枫摆摆手：「算了，都是邻居，别放在心上。」

「情绪值+12」

易忠海满意地点点头，对林枫说：「小林，别跟他一般见识，他就是个直性子。」

「我知道，一大爷。」

易忠海走后，李科长拍了拍林枫的肩膀：「行啊你，连傻柱都能治得住。」

「情绪值+10」

中午，林枫和李科长去食堂吃饭。排队的时候，他看到秦淮茹也在队伍里。

「秦姐。」林枫笑着打招呼。

秦淮茹看到他，脸又红了：「小林，听说你今天治好了一个阑尾炎病人？」

「小事情，不值一提。」

「你真厉害。」秦淮茹由衷地说。

「情绪值+15」

轮到秦淮茹打饭时，傻柱的态度立刻变了，脸上堆满笑容：「淮茹，今天给你多打点肉。」

秦淮茹接过饭盒，笑着说：「谢谢傻柱。」

「情绪值+10」

轮到林枫时，傻柱的脸立刻拉了下来，舀菜的手故意抖了抖，菜碗里的肉少得可怜。

「师傅，肉有点少啊。」林枫笑着说。

「爱吃不吃！」傻柱没好气地说。

「情绪值+5」

李科长看不下去了：「傻柱，你怎么能这样？都是同事，一碗水要端平。」

傻柱翻了个白眼：「他又不是食堂的人，凭什么跟淮茹比？」

林枫也不生气，从口袋里掏出一张肉票：「师傅，我用肉票换你一勺肉，行不？」

傻柱眼睛一亮，肉票可是稀罕物：「行！」

他赶紧给林枫多打了两勺肉，还加了个煎蛋。

「情绪值+8」

林枫端着饭盒，坐在易忠海旁边。

「小林，刚才的事我都听说了，你处理得不错。」易忠海说。

「一大爷过奖了。」

「情绪值+10」

吃完饭，林枫回到医务科，继续工作。下午又看了几个病人，收集了不少情绪值。

下班的时候，他算了算，今天一共收集了138点情绪值，比昨天还多。

「系统，打开属性面板。」

【宿主：林枫】
【等级：1】
【情绪值：268】
【力量：6】
【敏捷：5】
【耐力：5】
【技能：初级医术精通】

林枫满意地点点头，看来在医务科工作是个收集情绪值的好地方。

回到四合院，夕阳已经西斜。贾张氏在厨房做饭，秦淮茹在洗菜，易忠海在扫院子，刘海忠在教育儿子，闫埠贵在修自行车。

看到林枫回来，大家都跟他打招呼，气氛比昨天融洽多了。

林枫回到屋，关上门，从系统背包里取出今天买的馒头和榨菜，又从空间里拿了个苹果。

「明天，继续努力。」他咬了一口苹果，嘴角露出微笑。

窗外，晚风掀起窗帘，带来了槐花香。林枫知道，他在这个世界的生活，才刚刚开始。