
第6章 傻柱上门

第二天一早，林枫就起床了。他简单洗漱了一下，从系统背包里拿出一些吃的，填饱了肚子。

“今天是我在医务科正式上班的第一天，得打起十二分精神好好表现！”林枫一边整理着东西，一边在心里给自己鼓劲，“顺便还要继续收集情绪能量，四合院的每一个人都是我的能量来源啊！”

林枫推开屋门，迈步走进四合院。清晨的院子里热闹非凡，贾张氏正守在灶台前忙碌着，秦淮茹在一旁打下手，易忠海拿着扫帚仔细清扫着院子，刘海忠站在屋檐下教训两个调皮的儿子，闫埠贵则蹲在门口专注地修理着自行车。

众人见林枫出来，纷纷停下手中的活计，目光不约而同地投向他。

“小林，这么早就起来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷，今天要去上班。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着门外走去。

“这小子，去了医务科，还挺神气的。”贾张氏看着林枫的背影，撇了撇嘴，小声嘟囔道。

“娘，您说什么呢？”秦淮茹连忙说道。

“没说什么，没说什么。”贾张氏连忙说道，继续做饭去了。

林枫离开四合院，沿着胡同缓缓前行。1955年的北平街景在他眼前铺开，街道两旁是整齐的低矮平房，墙面上刷着醒目的标语，路上的行人穿着清一色的蓝灰布衣服，有的骑着自行车，有的步行赶路。空气中弥漫着淡淡的煤烟味和尘土气息，却透着一股朴实无华的生活质感。

“这就是五十年代的北平啊。”林枫望着眼前的景象，心中感慨，“虽然物资不丰裕，但人们的脸上都带着饱满的精神劲儿。”

他走了大约半个小时，终于来到了红星轧钢厂的门口。只见门口挂着一块巨大的牌子，上面写着“红星轧钢厂”几个大字，门口站着两个保卫科的人，正在检查出入证。

“这就是红星轧钢厂啊。”林枫看着眼前的工厂，心中有些激动，“我父母以前就在这里工作。”

他走进工厂，来到了医务科。

“小林，你来了？”李科长笑着说道。

“李科长，早上好！”林枫笑着说道。

“早上好！”李科长点了点头，“小林，今天你就正式开始工作了，先跟着我学习一下，熟悉一下医务科的工作流程。”

“好的，李科长。”林枫点了点头。

李科长带着林枫，开始熟悉医务科的工作流程。林枫一边学习，一边用初级医术精通的知识，很快就掌握了医务科的工作流程。

“小林，你学得可真快啊！”李科长惊讶地说道，“看来你真是块学医的料！”

“谢谢李科长夸奖！”林枫笑着说道，心里却在想，这都是初级医术精通的功劳啊！

就在这时，门外传来一阵嘈杂的声音。

“医生！医生！快来看看！”一个工人着急地喊道。

林枫和李科长连忙迎了出去，只见一个工人扶着另一个工人走了进来，那个工人脸色苍白，额头上冒着冷汗，看起来非常痛苦。

“怎么了？”李科长连忙问道。

“李科长，他刚才在车间干活，突然肚子痛得厉害！”扶着工人的那个工人说道。

李科长连忙走上前，查看了一下病人的情况，眉头皱了起来：“这看起来像是急性阑尾炎，得赶紧送医院！”

“送医院？”扶着工人的那个工人愣了一下，“可是医院离这里很远啊！而且，我们也没有钱啊！”

就在这时，林枫走上前，说道：“李科长，让我看看吧。”

“你？”李科长愣了一下，“小林，你能行吗？”

“李科长，我以前学过一些医学知识，应该能行。”林枫说道。

“那好吧，你试试吧。”李科长犹豫了一下，点了点头。

林枫走上前，仔细查看了一下病人的情况，然后说道：“确实是急性阑尾炎，不过不算太严重，我可以先给他做一些简单的处理，缓解一下疼痛，然后再送医院。”

说完，林枫就开始给病人做处理。他用初级医术精通的知识，很快就给病人做了处理，病人的疼痛明显缓解了。

“怎么样？感觉好点了吗？”林枫问道。

“好多了！好多了！”病人感激地说道，“谢谢你，医生！谢谢你！”

“不用谢，应该的。”林枫笑着说道。

“小林，你可真厉害啊！”李科长惊讶地说道，“看来我真是小看你了！”

系统提示音突然在林枫脑海中响起：“检测到病人的情绪能量！”

他迅速戴上情绪探测眼镜，眼前立刻浮现出相关数据：

【姓名：赵明】
【情绪值：
感激：+100
佩服：+80
开心：+70
】
【总情绪能量：250】

“已收集250点情绪能量！当前情绪能量：840！”系统再次提示道。

林枫暗自欣喜，没想到这么快又获得了不少情绪能量！

“好了，现在赶紧把他送医院吧，让医生给他做进一步的治疗。”林枫说道。

“好的，好的！”扶着病人的那个工人连忙说道，然后扶着病人离开了医务科。

李科长看着林枫，脸上露出了满意的笑容：“小林，你可真厉害啊！看来我们医务科，真是捡到宝了！”

“谢谢李科长夸奖！”林枫笑着说道。

就在这时，门外又传来一阵嘈杂的声音。

“林枫！林枫你给我出来！”一个男人愤怒的声音传来。

林枫抬头一看，只见傻柱怒气冲冲地走了进来，脸上带着愤怒的表情。

“傻柱？”林枫愣了一下，“他怎么来了？”

突然，林枫脑海中传来系统的提示：“检测到强烈的情绪能量波动！”

他立刻戴上情绪探测眼镜，查看具体情况：

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+100
不满：+80
烦躁：+70
】
【总情绪能量：250】

“已收集250点情绪能量！当前情绪能量：1090！”系统的声音再次响起。

林枫心中一阵窃喜，这傻柱还真是个行走的情绪能量库！不过看他这副怒气冲冲的模样，显然是来兴师问罪的。

“傻柱，你怎么来了？”李科长皱着眉头说道，“你来医务科干什么？”

“李科长，我来找林枫！”傻柱怒气冲冲地说道，“林枫，你给我出来！我要跟你算账！”

“傻柱，你疯了？”李科长说道，“你来医务科闹事？”

“李科长，这不关你的事，我就是来找林枫算账的！”傻柱说道，“林枫，你昨天在食堂，是不是跟秦淮茹说什么了？”

“我跟秦淮茹说什么了？”林枫愣了一下，然后说道，“我昨天在食堂，就是跟秦姐打了个招呼，没说什么啊！”

“没说什么？”傻柱冷哼一声，“那秦淮茹昨天晚上回家，怎么不高兴了？是不是你跟她说什么坏话了？”

“我没跟她说什么坏话啊！”林枫说道，“傻柱，你是不是误会什么了？”

“误会？”傻柱冷笑一声，“我才没有误会！一定是你跟秦淮茹说什么坏话了，她才会不高兴的！林枫，我告诉你，秦淮茹是我喜欢的人，你要是敢欺负她，我饶不了你！”

林枫听着傻柱的话，忍不住在心里偷笑。这傻柱还真是个痴情种子，为了秦淮茹居然跑来找自己算账！不过，他可不会轻易妥协。

“傻柱，你说话要讲证据！”林枫淡淡地说道，“我什么时候跟秦淮茹说坏话了？你有证据吗？”

“证据？”傻柱愣了一下，然后说道，“我不管什么证据！反正秦淮茹不高兴了，一定是你的原因！林枫，我告诉你，今天我就要好好教训教训你！”

说完，傻柱就朝着林枫冲了过来，挥舞着拳头，想要打林枫。

看着傻柱气势汹汹地冲过来，林枫在心里不屑地冷笑。这傻柱真是不自量力，自己可是有中级体能强化剂的加成，力量、速度和耐力都远超常人，傻柱这点三脚猫功夫根本不够看！

就在傻柱的拳头快要打到林枫的时候，林枫轻轻一闪，就躲开了傻柱的拳头。傻柱一拳打空，身体一个踉跄，差点摔倒在地。

“傻柱，你干什么？”李科长连忙说道，“你怎么能在医务科打架？”

“李科长，这不关你的事！”傻柱站稳身体，愤怒地说道，“今天我一定要好好教训教训林枫！”

说完，傻柱又朝着林枫冲了过来，再次挥舞着拳头。

林枫看着傻柱再次冲过来，轻松地侧过身，让傻柱的拳头擦着自己的衣角飞过。傻柱又是一拳打空，身子晃了晃差点摔倒。

“傻柱，你闹够了没有？”林枫语气平静地说道，“我都说了没跟秦淮茹说什么，你怎么就是听不进去？”

“我不信！我就是不信！”傻柱愤怒地说道，“一定是你的原因！林枫，我告诉你，今天我要是不教训教训你，我就不姓何！”

说完，傻柱又朝着林枫冲了过来，这次他不仅挥舞着拳头，还伸出脚，想要踢林枫。

看着傻柱连踢带打地冲过来，林枫在心里觉得又好气又好笑。这傻柱真是一根筋，既然他非要闹，那就陪他玩两招好了！

就在傻柱的脚快要踢到林枫的时候，林枫伸出手，抓住了傻柱的脚，然后轻轻一推，傻柱就直接摔倒在地。

“哎哟！”傻柱摔在地上，疼得直咧嘴。

“傻柱，你没受伤吧？”李科长连忙上前扶住傻柱。

“我没事！”傻柱一把推开李科长，怒气冲冲地吼道，“林枫，你居然敢动手推我？今天我跟你没完！”

话音未落，傻柱又朝着林枫扑了过去。

就在这时，门外传来一个威严的声音：“住手！你们在干什么？”

众人抬头一看，只见易忠海走了进来，脸上带着严肃的表情。

“一大爷！”众人连忙打招呼。

“傻柱，林枫，你们在干什么？”易忠海皱着眉头说道，“怎么在医务科打架？”

“一大爷，是林枫先惹我的！”傻柱连忙说道，“他跟秦淮茹说坏话，秦淮茹不高兴了，我来找他算账！”

“傻柱，你胡说什么？”林枫说道，“我什么时候跟秦淮茹说坏话了？一大爷，您别听他的，他就是来找我麻烦的！”

“好了好了，都别吵了！”易忠海皱着眉头说道，“傻柱，你怎么能在医务科打架？你知不知道，医务科是给工人看病的地方，不是你打架的地方！”

“一大爷，我知道错了。”傻柱低着头，小声说道。

“知道错了就好。”易忠海点了点头，然后说道，“傻柱，你先回去吧，这里没你的事了。”

“好的，一大爷。”傻柱点了点头，然后狠狠地瞪了林枫一眼，就转身离开了医务科。

系统的提示音再次响起：“检测到目标情绪能量发生变化！”

林枫迅速戴上情绪探测眼镜，查看最新数据：

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+100
不满：+80
怨恨：+70
】
【总情绪能量：250】

“已收集250点情绪能量！当前情绪能量：1340！”系统提示道。

林枫暗自高兴，这傻柱还真是情绪能量的宝库啊！

“小林，你没事吧？”易忠海看着林枫，关切地说道。

“一大爷，我没事。”林枫笑着说道。

“那就好。”易忠海点了点头，然后说道，“小林，傻柱就是个直性子，你别跟他一般见识。”

“我知道，一大爷。”林枫笑着说道。

突然，系统在林枫脑海中提示：“检测到新的情绪能量来源！”

他戴上情绪探测眼镜，看到了易忠海的情绪数据：

【姓名：易忠海】
【情绪值：
算计：+80
满意：+70
期待：+60
】
【总情绪能量：210】

“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：1550！”系统提示道。

林枫心中暗喜，没想到易忠海也能提供这么多情绪能量！

“好了，小林，我还有事，先回去了。”易忠海说道。

“好的，一大爷，您慢走。”林枫说道。

易忠海点了点头，就转身离开了医务科。

李科长看着易忠海的背影，然后看着林枫，说道：“小林，刚才真是吓死我了！傻柱那家伙，真是太冲动了！”

“李科长，您别担心，我没事。”林枫笑着说道。

“那就好。”李科长点了点头，然后说道，“好了，我们继续工作吧。”

“好的，李科长。”林枫点了点头。

两人继续工作，很快就到了中午。

“小林，到饭点了，我们去食堂吃饭吧。”李科长说道。

“好的，李科长。”林枫点了点头。

两人走出医务科，朝着食堂走去。

“又到了食堂时间，不知道今天会发生什么有趣的事。”林枫在心里琢磨着，“傻柱和秦淮茹，咱们又见面了。”

就在这时，林枫看到秦淮茹也在朝着食堂走去。他连忙走上前，笑着说道：“秦姐，你也去吃饭啊？”

秦淮茹抬头一看，见是林枫，脸上露出了温柔的笑容：“是啊，小林，你也去吃饭啊？”

“是啊，秦姐。”林枫笑着说道，然后故意说道，“秦姐，昨天傻柱来找我了，说你不高兴了，是不是因为我啊？”

秦淮茹愣了一下，然后连忙说道：“没有没有，小林，你别听傻柱胡说！我没有不高兴！傻柱他就是个直性子，你别跟他一般见识！”

“那就好。”林枫笑着回应，心里却在暗暗感慨，这秦淮茹还真是个有心思的女人！

系统的提示音再次在林枫脑海中响起：“检测到附近有情绪能量反应！”

他戴上情绪探测眼镜，发现是秦淮茹的情绪数据：

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
算计：+80
尴尬：+70
期待：+60
】
【总情绪能量：210】

“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：1760！”系统提示道。

林枫暗自欣喜，这秦淮茹的情绪能量也不少啊！

两人一边聊天，一边朝着食堂走去。很快，他们就来到了食堂。

食堂内人头攒动，工人们三三两两地坐在桌前，还有不少人端着饭盒在窗口前排队。空气中弥漫着诱人的饭菜香气，混合着米饭的清香和菜肴的鲜味，让人不禁食欲大开。

“秦姐，你先去排队吧，我去跟李科长打个招呼。”林枫说道。

“好的，小林。”秦淮茹点了点头，就去排队了。

林枫来到李科长身边，笑着说道：“李科长，我们去排队吧。”

“好的，小林。”李科长点了点头。

两人来到队伍里，开始排队打饭。林枫站在队伍里，看着前面的工人一个个打饭，心中暗暗观察。只见打饭窗口里，傻柱正在给工人们打饭，只是脸上带着愤怒的表情，看起来心情很不好。

“傻柱看起来还在生气呢。”林枫心中暗笑，悄悄戴上情绪探测眼镜：

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+100
不满：+80
烦躁：+70
】
【总情绪能量：250】

系统的提示音响起：“已收集250点情绪能量！当前情绪能量：2010！”

林枫暗自高兴，这傻柱果真是个行走的情绪能量源！

很快，就轮到秦淮茹打饭了。她走到窗口前，看着傻柱，脸上露出了温柔的笑容：“傻柱，给我多打点肉呗？”

傻柱看到秦淮茹，脸上的愤怒立刻消失了，取而代之的是笑容：“淮茹，你来了！没问题，给你多打点！”

说完，傻柱就给秦淮茹打了满满一勺子肉，菜也给她多打了不少。

“谢谢傻柱！”秦淮茹高兴地说道，脸上露出了满足的表情。

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
开心：+100
满足：+90
感激：+80
】
【总情绪能量：270】

系统提示道：“已收集270点情绪能量！当前情绪能量：2280！”

秦淮茹端着饭盒，高兴地离开了窗口。

很快，就轮到林枫和李科长打饭了。林枫走到窗口前，看着傻柱，笑着说道：“师傅，给我来一份饭。”

傻柱抬头看了林枫一眼，脸上的笑容立刻消失了，取而代之的是愤怒的表情：“哦，是你啊！想要吃饭？门都没有！”

“傻柱，你干什么？”李科长连忙说道，“你怎么能不给小林打饭？”

“李科长，这不关你的事！”傻柱说道，“我就是不给他打饭！谁让他惹我不高兴了！”

“傻柱，你别太过分了！”李科长皱着眉头说道，“你这是在违反规定！”

“违反规定又怎么样？”傻柱冷哼一声，“我就是不给他打饭！他能把我怎么样？”

看着傻柱这副模样，林枫在心里觉得好笑。这傻柱还真是孩子气，既然他想玩，那就陪他玩玩好了！

“傻柱，你真的不给我打饭？”林枫淡淡地说道。

“没错！我就是不给你打饭！”傻柱说道，“你能把我怎么样？”

“是吗？”林枫冷笑一声，然后说道，“那好吧，既然你不给我打饭，那我就找杨厂长评评理去！我倒要看看，杨厂长会不会允许你这样做！”

说完，林枫就转身朝着厂长办公室的方向走去。

傻柱看着林枫的背影，顿时慌了。他没想到林枫竟然会去找杨厂长！要是杨厂长知道了这件事，那他肯定会被批评的，说不定还会被开除！

“等等！等等！林枫，你回来！”傻柱连忙喊道。

林枫停下脚步，转过身，看着傻柱，淡淡地说道：“怎么了？傻柱，你改变主意了？”

“我……我给你打饭！我给你打饭还不行吗？”傻柱无奈地说道。

“这还差不多。”林枫冷笑一声，然后说道，“傻柱，我告诉你，以后别再找我麻烦了，否则，我不会对你客气的！”

“是是是！我知道了！我知道了！”傻柱连忙说道。

系统突然提示：“检测到目标情绪状态发生显著变化！”

林枫戴上情绪探测眼镜，查看傻柱的最新情绪数据：

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
恐惧：+100
愤怒：+80
怨恨：+70
】
【总情绪能量：250】

“已收集250点情绪能量！当前情绪能量：2530！”系统提示道。

林枫暗自高兴，这傻柱还真是情绪能量的富矿啊！

“好了，傻柱，给我打饭吧。”林枫淡淡地说道。

“好的，好的！”傻柱连忙说道，然后给林枫打了一份饭，菜也给得很足，甚至比给秦淮茹的还要多！

“谢谢师傅！”林枫笑着说道，然后端着饭盒，找了个位置坐了下来，开始吃饭。

李科长看着眼前的一幕，忍不住在心里赞叹。这小林还真是有办法，连傻柱这样的刺头都能治得服服帖帖的！

系统的提示音再次响起：“检测到周围有新的情绪能量波动！”

林枫戴上情绪探测眼镜，发现是李科长的情绪数据：

【姓名：李科长】
【情绪值：
佩服：+80
开心：+70
满意：+60
】
【总情绪能量：210】

“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：2740！”系统提示道。

林枫暗自欣喜，看来今天的情绪能量收获真是不少啊！

就在这时，易忠海也走进了食堂，他看到林枫，脸上露出了笑容，走了过来，坐在林枫旁边。

“小林，刚才的事，我都听说了。”易忠海笑着说道，“你可真厉害啊！连傻柱都能治得住！”

“一大爷，您过奖了。”林枫笑着说道。

系统突然在林枫脑海中提示：“检测到熟悉的情绪能量源！”

他戴上情绪探测眼镜，看到了易忠海的情绪数据：

【姓名：易忠海】
【情绪值：
算计：+80
满意：+70
期待：+60
】
【总情绪能量：210】

“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：2950！”系统提示道。

林枫暗自高兴，易忠海的情绪能量也很可观啊！

“好了，小林，我们吃饭吧。”易忠海说道。

“好的，一大爷。”林枫点了点头。

两人一边吃饭，一边聊天，很快就吃完了。

“小林，我们回去吧。”易忠海说道。

“好的，一大爷。”林枫点了点头。

两人站起身，离开了食堂。

走在回医务科的路上，林枫心中暗暗思考。今天，可是收集了不少情绪能量啊！看来这四合院的人，都是我的情绪能量来源！

“对了，我现在有2950点情绪能量了，可以抽奖了！”林枫心中一动，“等下班了，我就抽奖！”

想到这里，林枫加快了脚步，朝着医务科走去。

“傻柱，秦淮茹，易忠海，刘海忠，闫埠贵，许大茂，你们准备好了吗？我林枫，要在这个世界好好活下去，还要收集足够的情绪能量，让自己变得更强！”林枫心中暗道。

阳光照在他的脸上，让他感到无比温暖。是的，新的人生，正在继续！

