
第7章 供销社采购

下午很快就过去了，下班时间到了。林枫跟李科长打了个招呼，就离开了医务科。

他走出轧钢厂，快步朝着四合院走去。一路上，他的心情都很激动，迫不及待地想要抽奖。不过，突然想起系统背包里还有一张十斤猪肉票，他决定先去供销社把猪肉买了，改善一下伙食。

“对了，我还有十斤猪肉票！”林枫心中暗道，“正好可以去供销社买些猪肉，好好吃一顿！”

他改变方向，朝着供销社走去。1955年的北平，供销社是主要的购物场所，各种生活用品都需要凭票购买。林枫走了大约二十分钟，终于来到了供销社。

只见供销社门口挂着一块牌子，上面写着“南锣鼓巷供销社”几个大字。门口人来人往，络绎不绝，看起来生意很兴隆。

“这就是供销社啊。”林枫看着眼前的供销社，心中有些感慨，“在这个物资匮乏的年代，供销社可是个好地方！”

他走进供销社，只见里面摆满了各种商品，有粮食、食用油、肉类、蔬菜、日用品等等。不过，所有的商品都需要凭票购买，没有票是买不到的。

“人还真多啊。”林枫看着供销社里的人群，心中暗暗说道。

他来到肉类柜台前，只见柜台里摆着各种肉类，有猪肉、牛肉、羊肉等等。不过，肉类看起来很紧张，只有少量的存货。

“同志，我买十斤猪肉。”林枫拿出猪肉票，递给售货员。

售货员是个中年女人，她接过猪肉票，看了一眼，然后说道：“好的，稍等。”

她从柜台里拿出猪肉，称了一下，正好十斤，然后递给林枫。

“同志，这是你的猪肉。”售货员说道。

“谢谢。”林枫接过猪肉，然后又说道，“同志，我再买一些其他的东西。”

“好的，你想买什么？”售货员问道。

林枫看了看供销社里的商品，然后说道：“我买一些大米、面粉、食用油、还有一些蔬菜。”

“好的，你有票吗？”售货员问道。

“有的。”林枫从系统背包里拿出一些票，递给售货员。这些票都是原主父母留下的，正好可以用。

售货员接过票，看了一眼，然后说道：“好的，稍等。”

她很快就把林枫需要的东西都准备好了，递给林枫。

“同志，这是你的东西。”售货员说道。

“谢谢。”林枫接过东西，然后把它们都放进了系统背包里。这样就不用担心东西太多，拿不了了。

他买完东西，正准备离开供销社，突然看到闫埠贵也在供销社里，正在跟售货员讨价还价。

“三大爷？”林枫心中一动，“他怎么也在这里？”

他走了过去，笑着说道：“三大爷，您也来买东西啊？”

闫埠贵回头一看，见是林枫，脸上露出了笑容：“小林，你也来买东西啊？”

“是啊，三大爷。”林枫笑着说道，“我来买一些生活用品。”

“哦，这样啊。”闫埠贵点了点头，然后说道，“小林，你买了些什么啊？”

“我买了一些猪肉、大米、面粉、还有一些蔬菜。”林枫说道。

“猪肉？”闫埠贵眼睛一亮，“小林，你还买了猪肉啊？有票吗？”

“有的，我有十斤猪肉票。”林枫说道。

“十斤猪肉票？”闫埠贵眼睛更亮了，“小林，你可真有钱啊！十斤猪肉票，这可是好东西！”

“三大爷，您过奖了。”林枫笑着说道，心里却在想，这闫埠贵，真是吝啬到骨子里了！

“叮！检测到闫埠贵的情绪能量！”系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
贪婪：+100
算计：+90
羡慕：+80
】
【总情绪能量：270】

“叮！已收集270点情绪能量！当前情绪能量：3220！”

林枫心中一喜，这闫埠贵，真是个移动的情绪能量包啊！

“小林，你看……”闫埠贵犹豫了一下，然后说道，“你买了十斤猪肉，一个人也吃不了这么多，能不能卖给我几斤？我给你钱，还给你票，一分钱都不会少你的！”

来了！三大爷的吝啬本色又出来了！林枫心中暗暗好笑，脸上却不动声色：“三大爷，不好意思，这猪肉我还得留着自己吃呢，不卖。”

“留着自己吃？”闫埠贵皱了皱眉头，“你一个年轻人，吃得了这么多吗？不如卖给我几斤，我家解成、解放、解旷都在长身体，正需要营养！”

“三大爷，我父母刚去世，我身体也不好，确实需要补身体。”林枫淡淡地说道。

“哦，这样啊。”闫埠贵脸上露出失望的表情，“叮！检测到闫埠贵的情绪能量变化！”

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
失望：+100
不满：+90
怨恨：+80
】
【总情绪能量：270】

“叮！已收集270点情绪能量！当前情绪能量：3490！”

林枫心中一喜，这闫埠贵，真是太给力了！

“好了，三大爷，我还有事，先回去了。”林枫说道。

“等等！等等！小林，你别急着走啊！”闫埠贵连忙说道，“我们再商量商量嘛！”

“三大爷，没什么好商量的，这猪肉我真的不能卖。”林枫说道。

“小林，你看这样行不行？”闫埠贵想了想，然后说道，“我用我的粮票跟你换猪肉，行不行？我给你十五斤粮票，换你五斤猪肉，怎么样？”

林枫听了闫埠贵的话，心中暗暗好笑。这闫埠贵，真是太会算计了！十五斤粮票换五斤猪肉，他可真是想得出！不过，既然他想玩，那我就陪他玩玩！

“三大爷，十五斤粮票换五斤猪肉，这是不是不太划算啊？”林枫淡淡地说道。

“不划算？怎么会不划算呢？”闫埠贵连忙说道，“十五斤粮票可以买十五斤大米呢！五斤猪肉才多少钱？这已经很划算了！”

“三大爷，话可不是这么说的。”林枫说道，“现在猪肉可比大米值钱多了！十五斤粮票换五斤猪肉，我可是亏大了！”

“那你说多少？”闫埠贵问道。

“二十斤粮票换五斤猪肉，怎么样？”林枫说道。

“二十斤粮票？”闫埠贵眼睛瞪得老大，“这也太贵了吧！不行不行！这绝对不行！”

“不行那就算了。”林枫淡淡地说道，“反正我也没打算卖。”

说完，林枫就转身准备离开。

“等等！等等！小林，你别走啊！”闫埠贵连忙说道，“我们再商量商量嘛！”

“三大爷，还有什么好商量的？”林枫说道，“二十斤粮票换五斤猪肉，你要是同意，我们就换，不同意，那就算了。”

闫埠贵犹豫了一下，然后咬了咬牙，说道：“好吧！二十斤粮票换五斤猪肉，我换了！”

林枫听了闫埠贵的话，心中暗暗好笑。这闫埠贵，真是太吝啬了！不过，既然他同意了，那我就陪他玩玩！

“好的，三大爷，一言为定。”林枫说道。

“一言为定！”闫埠贵说道，然后从怀里拿出二十斤粮票，递给林枫，“给，这是二十斤粮票！”

林枫接过粮票，看了一眼，然后从系统背包里拿出五斤猪肉，递给闫埠贵，“给，这是五斤猪肉！”

闫埠贵接过猪肉，脸上露出了笑容，就像捡到了宝贝一样，小心翼翼地把猪肉放进了布包里。

“小林，谢谢你啊！”闫埠贵笑着说道。

“不用谢，三大爷。”林枫笑着说道，心里却在想，这闫埠贵，真是太吝啬了！

“叮！检测到闫埠贵的情绪能量变化！”系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
开心：+100
满足：+90
得意：+80
】
【总情绪能量：270】

“叮！已收集270点情绪能量！当前情绪能量：3760！”

林枫心中一喜，这闫埠贵，真是太给力了！

“好了，三大爷，我还有事，先回去了。”林枫说道。

“好的好的！小林，你慢走啊！”闫埠贵笑着说道。

林枫点了点头，就转身离开了供销社。

走出供销社，林枫心中暗暗好笑。这闫埠贵，真是太吝啬了！竟然用二十斤粮票换五斤猪肉，他可真是想得出！不过，这对我来说，也是好事一桩，不仅收集了不少情绪能量，还换了二十斤粮票，真是一举两得！

“看来这四合院的人，都是我的情绪能量来源啊！”林枫心中暗道，“只要我跟他们多接触，就能收集到更多的情绪能量！”

他加快脚步，朝着四合院走去。很快，他就回到了四合院。

他走进院子，只见院子里已经有不少人在忙碌了。贾张氏正在做饭，秦淮茹在帮忙，易忠海在扫院子，刘海忠在教训他的两个儿子，闫埠贵已经回来了，正拿着猪肉，在跟家人炫耀。

看到林枫回来，众人都停下了手里的活，看着他。

“小林，你回来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着自己的屋子走去。

“这小子，今天看起来心情不错啊。”贾张氏看着林枫的背影，撇了撇嘴，小声嘟囔道。

“娘，您说什么呢？”秦淮茹连忙说道。

“没说什么，没说什么。”贾张氏连忙说道，继续做饭去了。

林枫回到自己的屋子，关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

“好了，现在可以抽奖了！”林枫心中暗道，“系统，我要抽奖！”

“叮！检测到宿主想要抽奖！”系统提示音响起，“请问宿主是否确定？”

“确定！”林枫毫不犹豫地说道。

“好的，抽奖开始！”系统提示音响起。

林枫的眼前出现了一个抽奖转盘，转盘上有很多格子，每个格子里都写着不同的奖品。

“第一次抽奖，开始！”林枫心中暗道，心里默默地祈祷，“一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！”

转盘开始转动，林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里紧张得不行。

转盘越转越慢，最后停在了一个格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【中级医术精通】！”系统提示音响起。

“中级医术精通？”林枫心中一喜，“太好了！这个正好适合我现在的工作！”

他连忙查看【中级医术精通】的说明：

【中级医术精通】：宿主将掌握中级的医学知识和技能，能够诊断和治疗一些较为复杂的疾病。

“太棒了！”林枫心中激动，“有了这个，我就可以在医务科更好地工作了！”

“是否使用【中级医术精通】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了很多医学知识，各种病症的诊断方法、治疗方案，都清晰地出现在他的脑海里。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经是一个合格的医生了！”

“继续抽奖！”林枫说道，“我还有2760点情绪能量，还能抽两次！”

“好的，抽奖开始！”系统提示音响起。

转盘再次开始转动，林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里再次默默地祈祷，“一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！”

转盘越转越慢，最后停在了另一个格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【空间扩展卡】！”系统提示音响起。

“空间扩展卡？”林枫心中一喜，“这个也不错！系统背包的容量可以扩大了！”

他连忙查看【空间扩展卡】的说明：

【空间扩展卡】：将系统背包的容量扩大一倍。

“太好了！”林枫心中激动，“这样我就可以存放更多的东西了！”

“是否使用【空间扩展卡】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵光芒闪过，林枫感觉系统背包的容量明显扩大了，从原来的50格变成了100格。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在可以存放更多的东西了！”

“继续抽奖！”林枫说道，“我还有1760点情绪能量，还能抽一次！”

“好的，抽奖开始！”系统提示音响起。

转盘再次开始转动，林枫的眼睛紧紧地盯着转盘，心里第三次默默地祈祷，“一定要抽到好东西！一定要抽到好东西！”

转盘越转越慢，最后停在了另一个格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【武术精通】！”系统提示音响起。

“武术精通？”林枫心中一喜，“这个太好了！以后再也不怕别人欺负我了！”

他连忙查看【武术精通】的说明：

【武术精通】：宿主将掌握各种武术技能，成为一个武术高手。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否使用【武术精通】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的身体里突然多了很多武术技能，各种拳法、腿法、身法，都清晰地出现在他的脑海里。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经是一个武术高手了！”

他满意地笑了笑，这次抽奖真是收获满满啊！不仅抽到了【中级医术精通】，还抽到了【空间扩展卡】和【武术精通】，真是太赚了！

就在这时，门外传来一阵敲门声。

“谁啊？”林枫问道。

“小林，是我，三大爷。”门外传来闫埠贵的声音。

“三大爷？他怎么来了？”林枫心中暗道，然后走过去，打开了门。

只见闫埠贵站在门口，脸上带着笑容，手里拿着一个布包。

“三大爷，您来了，快请进。”林枫笑着说道。

“不了不了，我就不进去了。”闫埠贵笑着说道，“小林，我刚才买了一些糖果，给你送一些过来。”

“糖果？”林枫愣了一下，然后说道，“三大爷，这怎么好意思呢？”

“有什么不好意思的？”闫埠贵笑着说道，“我们都是一个院子的，互相帮助是应该的。”

“叮！检测到闫埠贵的情绪能量！”系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
算计：+100
期待：+90
贪婪：+80
】
【总情绪能量：270】

“叮！已收集270点情绪能量！当前情绪能量：2030！”

林枫心中一喜，这闫埠贵，又在打什么主意？不过，既然他想给，那我就收下！

“那好吧，三大爷，谢谢您。”林枫接过布包，打开一看，里面确实是一些糖果，虽然不多，但看起来很好吃。

“不用谢不用谢。”闫埠贵笑着说道，然后犹豫了一下，说道，“小林，我还有一件事想跟你商量一下。”

“什么事？三大爷，您说。”林枫说道。

“是这样的，”闫埠贵说道，“我家里还有一些其他的票，能不能再跟你换一些猪肉？”

又来了！这闫埠贵，真是太吝啬了！林枫心中暗暗好笑，脸上却不动声色：“三大爷，不好意思，我只剩下五斤猪肉了，这五斤猪肉我还得留着自己吃呢，不能换。”

“哦，这样啊。”闫埠贵脸上露出失望的表情，“那就算了。”

“叮！检测到闫埠贵的情绪能量变化！”系统提示音响起。

林枫戴上情绪探测眼镜，看了一下：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
失望：+100
不满：+90
怨恨：+80
】
【总情绪能量：270】

“叮！已收集270点情绪能量！当前情绪能量：2300！”

林枫心中一喜，这闫埠贵，真是太给力了！

“好了，三大爷，我还有事，您先回去吧。”林枫说道。

“好的好的！小林，你忙吧！”闫埠贵说道，然后转身离开了。

林枫关上门，心中暗暗好笑。这闫埠贵，真是太吝啬了！不过，这对我来说，也是好事一桩，又收集了不少情绪能量！

他把糖果放在一边，从系统背包里拿出一些吃的，还有刚才买的猪肉，开始做饭。

很快，一顿丰盛的晚餐就做好了。有红烧肉、米饭、还有一些蔬菜，看起来就很好吃。

林枫坐在桌子前，开始吃饭。红烧肉肥而不腻，入口即化，米饭香甜可口，蔬菜新鲜美味，这顿饭吃得林枫心满意足。

“真是太好吃了！”林枫一边吃，一边心里暗道，“有了情绪能量系统，以后我就能经常吃到这样的美食了！”

吃完晚饭，林枫坐在椅子上，思考着明天的事情。

“明天，我还要继续在医务科工作，有了中级医术精通，我一定能做得更好！”林枫心中暗道，“而且，我还要继续收集情绪能量，争取早点升级！四合院的人，都是我的情绪能量来源！”

想到这里，林枫满意地笑了笑。

“四合院，我来了！”林枫心中暗道，“贾张氏，秦淮茹，易忠海，刘海忠，闫埠贵，傻柱，许大茂，你们准备好了吗？我林枫，要在这个世界好好活下去，还要收集足够的情绪能量，让自己变得更强！”

就在这时，门外传来一阵嘈杂的声音。

“怎么回事？”林枫心中暗道，然后站起身，走到门口，打开门，朝着院子里看去。

只见院子里围了不少人，贾张氏正在跟什么人吵架，看起来很热闹。

“贾家又出幺蛾子了？”林枫心中暗道，“正好，我可以去看热闹，顺便收集一些情绪能量！”

想到这里，林枫关上房门，朝着院子里走去。

