第7章 供销社采购

陈阳在轧钢厂已经工作一个月了。清晨的阳光洒在车间的窗户上，陈阳正在专注地维修一台精密机床。凭借系统给的超级维修技能，他成了车间的技术骨干，工资涨到了50块，厂领导对他赞不绝口。

这天是星期天，陈阳决定去供销社采购些生活用品。他穿上整洁的蓝布衣服，揣上钱和粮票，还有刚发的工资，来到胡同口的供销社。

供销社里人挤人，货架上摆满了各种商品，有大米、面粉、油盐酱醋，还有肥皂、牙膏等生活用品。陈阳挤到前面，买了10斤大米、5斤面粉、2斤食用油，还有一些酱油、醋和盐。

正在挑选毛巾时，他看到一个熟悉的身影——娄小娥！她穿着一件时髦的花布衣服，正在布料柜台前挑挑拣拣，手指在各种花色的布料上划过，看起来很是认真。

陈阳想起秦淮茹说的话，娄小娥经常偷东西。他不动声色地观察着，想看看她是不是真的会偷东西。

果然，娄小娥趁售货员转身去拿尺子的功夫，迅速把一块花布塞进了自己的布包里，动作非常熟练，看起来不是第一次了。

陈阳皱了皱眉，正准备过去制止，突然看到许大茂大摇大摆地走进了供销社，手里还拿着个公文包，看起来很是神气。

"小娥，挑布料呢？"许大茂笑着走过去，伸手就要搂娄小娥的肩膀。

"大茂，你来了。"娄小娥赶紧把布包藏在身后，脸上露出紧张的神色。

许大茂看到陈阳，脸色立刻变了，原本的笑容瞬间消失，换上了一副不屑的表情："陈阳，你怎么在这儿？"

"买东西啊，许师傅。"陈阳说，语气平静。

"买东西？就你那点工资，能买得起什么？"许大茂阴阳怪气地说，"我可是听说你以前连饭都吃不饱，现在怎么突然有钱了？"

"我工资50块，够花。"陈阳说，他知道许大茂是在嫉妒自己的高工资。

"50块？"许大茂眼珠子都快掉出来了，"你一个破技术员，工资怎么比我还高？我可是放映员，还是干部编制！"

"因为我技术好，能为厂里解决问题。"陈阳淡淡地说，"上次那台德国进口车床，要不是我修好了，厂里至少要损失几十万。"

许大茂脸涨得通红，说不出话来，拉着娄小娥就走："咱们走，别理这个穷小子！"

娄小娥临走时，狠狠地瞪了陈阳一眼，仿佛在怪他多管闲事。

陈阳看着他们的背影，摇了摇头，心里感叹："真是物以类聚，人以群分啊。"

回到四合院，陈阳看到秦淮茹在院子里洗衣服，大盆里堆了满满一盆衣服，她正蹲在地上，用搓衣板用力地搓着衣服，额头上布满了汗珠。

"秦姐，洗衣服呢？"陈阳打招呼，走过去帮忙。

"阳子，你去供销社了？"秦淮茹直起腰，擦了擦汗，露出疲惫的笑容。

"嗯，买了点东西。"陈阳说，"对了，我看到娄小娥在供销社偷布料，被我撞见了。"

"我就说她手脚不干净。"秦淮茹说，"上次偷了我家两个鸡蛋，我都没好意思说。还有一次，她偷了二大妈家的酱油，被二大妈当场抓住，她还不承认，说是二大妈冤枉她。"

"这种人真是讨厌。"陈阳说，"偷东西可是违法的，早晚要被抓住。"

"阳子，你现在工资高了，打算怎么花？"秦淮茹问，一边继续搓衣服。

"存点钱，以后娶媳妇啊。"陈阳笑着说，"对了，秦姐，你有什么需要帮忙的吗？"

"我？不用了，你管好自己就行。"秦淮茹说，"你这么优秀，肯定能找个好媳妇。到时候别忘了请我喝喜酒啊。"

"谢谢秦姐，肯定请你。"陈阳说，帮秦淮茹把洗好的衣服拧干，晾在绳子上。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到1850：

情绪值+1850

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头，这些天他帮同事修机器，和秦淮茹、傻柱相处得很愉快，情绪值涨得很快。

他看到超级抽奖需要1500情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道紫色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级体质增强剂！

陈阳看着手里的小瓶子，里面装着淡紫色的液体，散发着淡淡的花香。他打开瓶盖，一饮而尽，一股热流瞬间从喉咙流向全身，感觉身体轻盈了很多，力量也更大了。

陈阳走到院子里，试了试跳跃，竟然能跳一米多高，落地时非常轻盈，一点声音都没有。他又试了试跑步，感觉速度快了很多，几步就跑到了院门口。

"现在我感觉能跑赢汽车！"陈阳兴奋地说，他觉得自己现在的身体状态非常好，比运动员还要强。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是傻柱，手里拿着钓鱼竿，身后还背着个鱼篓："阳子，明天我休息，咱们去护城河钓鱼吧？我刚买了新的钓鱼竿，特意叫上你。"

"好啊，我还没钓过鱼呢。"陈阳兴奋地说，他早就想体验一下钓鱼的乐趣了。

"行，明天早上六点院门口集合，别迟到啊。"傻柱说，"钓鱼要赶早，早上鱼最活跃。"

"没问题，我一定准时到。"陈阳点头，送走了傻柱。

陈阳躺在床上，期待着明天的钓鱼之旅，想象着自己钓上大鱼的情景，不知不觉就睡着了。

第二天清晨，陈阳五点半就起床了，洗漱完毕后，穿上运动服，来到院门口。傻柱已经等在那里，背着鱼篓，手里拿着两根钓鱼竿，还带了个保温桶。

"阳子，够积极的啊！"傻柱笑着说，"我还以为你会睡懒觉呢。"

"那必须的，第一次钓鱼，肯定要早点。"陈阳说，"傻柱哥，你带了什么吃的？"

"我带了馒头和咸菜，还有一壶茶，咱们钓到中午，就在河边吃。"傻柱说，"走，咱们出发。"

两人来到护城河，找了个安静的地方坐下。傻柱教陈阳怎么装鱼饵，怎么甩竿，怎么看鱼漂。

"阳子，你看，鱼漂动了，这时候不要急着提竿，等鱼漂沉下去再提，这样才能钓住鱼。"傻柱说，一边示范给陈阳看。

陈阳学得很快，不到半小时就钓上了一条小鲫鱼，虽然不大，但陈阳还是很兴奋："傻柱哥，我钓着了！你看，这条鱼多可爱。"

"厉害啊阳子，第一次钓鱼就上钩了！"傻柱说，"我第一次钓鱼，坐了三个小时都没钓着，你比我有天赋。"

两人钓了一上午，收获了七八条鱼，有鲫鱼、鲤鱼，还有一条大草鱼，足有两斤重。

"晚上咱们做鱼吃，我给秦淮茹送两条，她一个人带着三个孩子，不容易。"傻柱说，一边把鱼放进鱼篓。

"好啊，我也给秦姐送两条。"陈阳说，"对了，傻柱哥，你会做鱼吗？"

"那当然，我可是食堂的大厨，做鱼是我的拿手好戏。晚上你来我家，我给你做红烧鱼，保证好吃。"傻柱说。

回到四合院，傻柱收拾鱼，陈阳把两条鱼送到秦淮茹家。秦淮茹正在做饭，看到陈阳送来的鱼，高兴得合不拢嘴："阳子，谢谢你，晚上来我家吃饭，我给你做红烧鱼。"

"不用了秦姐，傻柱哥说晚上要给我做鱼吃，我去他家吃。"陈阳说。

"那好吧，下次一定要来我家吃饭。"秦淮茹说，"对了，棒梗看到鱼肯定会很高兴，他最爱吃鱼了。"

这时，贾张氏闻着鱼腥味过来了，她的鼻子特别灵，老远就闻到了鱼的味道："阳子，钓了不少鱼啊？给我家东旭和小槐花留两条呗？他们正长身体呢，需要营养。"

"张婶，我就钓了几条，自己还不够吃呢。"陈阳说，他知道贾张氏是个贪心的主，给了她一次，她就会要第二次。

"抠门！你工资那么高，还在乎这点鱼？"贾张氏嘟囔着走了，边走边说，"什么烈士子女，一点同情心都没有，白瞎了那么高的工资。"

陈阳看着贾张氏的背影，无奈地摇了摇头，这个老太太，真是让人头疼。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了2050：

情绪值+2050

"又涨了！"陈阳眼睛一亮，看到终极抽奖需要2000情绪值，立刻决定抽奖："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：终极机械维修技能书！

陈阳使用技能书，脑海里瞬间涌入大量终极维修知识，各种设备的设计原理、制造工艺都变得清晰无比，甚至连最新型的自动化生产线的设计和制造方法都了如指掌。

"现在我可以设计和制造设备了！"陈阳兴奋地说，有了这个技能，他不仅可以维修设备，还可以设计和制造新的设备，这在当时可是非常了不起的能力。

这时，李师傅敲门进来，手里拿着个文件夹："小陈，厂领导决定让你负责新进口设备的安装和调试！这可是个重要任务，厂领导对你寄予厚望。"

"真的？太好了！"陈阳兴奋地跳起来，他知道这是一个展示自己能力的好机会。

"好好干，这台设备是从日本进口的，价值上百万，要是安装调试成功了，你就是厂里的大功臣。"李师傅说，"厂领导说了，要是完成得好，还会给你涨工资，说不定还能提干。"

"我一定完成任务！"陈阳说，他充满了信心，有系统给的终极维修技能，他相信自己一定能做好。

送走李师傅，陈阳躺在床上，想着今天的收获，感觉生活越来越精彩了。他有了高工资，有了超级体质，还有了终极维修技能，现在又要负责重要的设备安装调试任务，一切都在往好的方向发展。

"四合院的故事，才刚刚开始精彩。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。在梦中，他看到自己在厂里设计了一条自动化生产线，厂领导对他赞不绝口，同事们对他崇拜有加，四合院的邻居们也对他刮目相看。