第7章 供销社采购

陈阳在轧钢厂已经工作一个月了。凭借系统给的超级维修技能，他成了车间的技术骨干，工资涨到了50块，厂领导对他赞不绝口。

这天是星期天，陈阳决定去供销社采购些生活用品。他穿上整洁的蓝布衣服，揣上钱和粮票，来到胡同口的供销社。

供销社里人挤人，货架上摆满了各种商品，陈阳挤到前面，买了大米、面粉、油盐酱醋，还有肥皂、牙膏等生活用品。

正在挑选毛巾时，他看到一个熟悉的身影——娄小娥！她穿着一件时髦的花布衣服，正在布料柜台前挑挑拣拣。

陈阳想起秦淮茹说的话，娄小娥经常偷东西。他不动声色地观察着。

果然，娄小娥趁售货员转身的功夫，迅速把一块花布塞进了自己的布包里。

陈阳皱了皱眉，正准备过去制止，突然看到许大茂大摇大摆地走进了供销社。

"小娥，挑布料呢？"许大茂笑着走过去。

"大茂，你来了。"娄小娥赶紧把布包藏在身后。

许大茂看到陈阳，脸色立刻变了："陈阳，你怎么在这儿？"

"买东西啊，许师傅。"陈阳说。

"买东西？就你那点工资，能买得起什么？"许大茂阴阳怪气地说。

"我工资50块，够花。"陈阳说。

"50块？"许大茂眼珠子都快掉出来了，"你一个破技术员，工资怎么比我还高？"

"因为我技术好。"陈阳淡淡地说。

许大茂脸涨得通红，拉着娄小娥就走："咱们走，别理这个穷小子！"

陈阳看着他们的背影，摇了摇头。

回到四合院，陈阳看到秦淮茹在院子里洗衣服，大盆里堆了满满一盆衣服。

"秦姐，洗衣服呢？"陈阳打招呼。

"阳子，你去供销社了？"秦淮茹直起腰，擦了擦汗。

"嗯，买了点东西。"陈阳说，"对了，我看到娄小娥在供销社偷布料。"

"我就说她手脚不干净。"秦淮茹说，"上次偷了我家两个鸡蛋，我都没好意思说。"

"这种人真是讨厌。"陈阳说。

"阳子，你现在工资高了，打算怎么花？"秦淮茹问。

"存点钱，以后娶媳妇啊。"陈阳笑着说。

"你这么优秀，肯定能找个好媳妇。"秦淮茹说。

"谢谢秦姐。"陈阳说。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经积累到1850：

情绪值+1850

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头。

他看到超级抽奖需要1500情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道紫色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级体质增强剂！

陈阳喝下增强剂，一股热流瞬间流遍全身，感觉身体轻盈了很多，力量也更大了。

"现在我感觉能跑赢汽车！"陈阳试了试跳跃，竟然能跳一米多高。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是傻柱，手里拿着钓鱼竿："阳子，明天我休息，咱们去护城河钓鱼吧？"

"好啊，我还没钓过鱼呢。"陈阳兴奋地说。

"行，明天早上六点院门口集合。"傻柱说。

"没问题。"陈阳点头。

送走傻柱，陈阳躺在床上，期待着明天的钓鱼之旅。

第二天清晨，陈阳五点半就起床了，来到院门口。傻柱已经等在那里，背着鱼篓，手里拿着两根钓鱼竿。

"阳子，够积极的啊！"傻柱笑着说。

"那必须的，第一次钓鱼，肯定要早点。"陈阳说。

两人来到护城河，找了个安静的地方坐下。傻柱教陈阳怎么装鱼饵，怎么甩竿，怎么看鱼漂。

陈阳学得很快，不到半小时就钓上了一条小鲫鱼。"傻柱哥，我钓着了！"陈阳兴奋地喊。

"厉害啊阳子，第一次钓鱼就上钩了！"傻柱说。

两人钓了一上午，收获了七八条鱼，有鲫鱼、鲤鱼，还有一条大草鱼。

"晚上咱们做鱼吃，我给秦淮茹送两条。"傻柱说。

"好啊，我也给秦姐送两条。"陈阳说。

回到四合院，傻柱收拾鱼，陈阳把两条鱼送到秦淮茹家。秦淮茹高兴得合不拢嘴："阳子，谢谢你，晚上来我家吃饭，我给你做红烧鱼。"

"不用了秦姐，我自己做就行。"陈阳说。

这时，贾张氏闻着鱼腥味过来了："阳子，钓了不少鱼啊？给我家东旭和小槐花留两条呗？"

"张婶，我就钓了几条，自己还不够吃呢。"陈阳说。

"抠门！你工资那么高，还在乎这点鱼？"贾张氏嘟囔着走了。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了2050：

情绪值+2050

"又涨了！"陈阳眼睛一亮，看到终极抽奖需要2000情绪值，立刻决定抽奖："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：终极机械维修技能书！

陈阳使用技能书，脑海里瞬间涌入大量终极维修知识，各种设备的设计原理、制造工艺都变得清晰无比。

"现在我可以设计和制造设备了！"陈阳兴奋地说。

这时，李师傅敲门进来："小陈，厂领导决定让你负责新进口设备的安装和调试！"

"真的？太好了！"陈阳兴奋地跳起来。

"好好干，这可是个重要任务。"李师傅说。

"我一定完成任务！"陈阳说。

送走李师傅，陈阳躺在床上，想着今天的收获，感觉生活越来越精彩了。

"四合院的故事，才刚刚开始精彩。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。