第8章 贾家作妖

清晨的阳光透过窗帘缝隙照进屋子，林枫睁开眼睛，感觉神清气爽。他伸了个懒腰，从床上起来，简单洗漱后，从系统背包里取出一个馒头和一包榨菜，这是他昨天买的。

「系统，打开属性面板。」

【宿主：林枫】
【等级：1】
【情绪值：396】
【力量：8】
【敏捷：7】
【耐力：7】
【技能：中级医术精通、武术精通】

林枫满意地点点头，今天的情绪值又涨了一些。他推开门，四合院已经热闹起来了。

贾张氏在厨房熬粥，秦淮茹在切咸菜，易忠海在扫院子，刘海忠在教育儿子，闫埠贵在擦自行车。

「小林，早啊。」易忠海打招呼。

「一大爷早。」林枫笑着回应。

「情绪值+5」

「哟，小林，今天怎么起得这么早？」贾张氏阴阳怪气地说，「是不是昨天吃了红烧肉，睡不着啊？」

「是啊，贾婶，红烧肉太香了。」林枫笑着说。

「情绪值+8」

秦淮茹听了，偷偷地笑了笑。

「情绪值+5」

林枫跟大家打了个招呼，就出门去上班了。

到了医务科，李科长已经到了，正在整理药品。

「小林，早。」

「李科长早。」

「今天有个重要任务，厂长要过来检查工作，你要好好表现。」

「好的，李科长。」

「情绪值+10」

上午，林枫看了几个病人，都是些常见的工伤和感冒。他运用中级医术精通，很快就处理好了。

十点多，厂长果然来了。他穿着灰色的中山装，看起来很严肃。

「李科长，最近工作怎么样？」厂长问。

「报告厂长，一切正常。」李科长说，「这是我们新调来的医生林枫，医术不错。」

「哦？」厂长看了林枫一眼，「年轻人，好好干。」

「是，厂长。」

「情绪值+15」

厂长检查完工作，就离开了。李科长松了口气：「小林，表现不错。」

「情绪值+10」

中午，林枫去食堂吃饭。排队的时候，他看到秦淮茹也在队伍里。

「秦姐。」

「小林，你也来吃饭？」

「嗯，今天厂长来检查了。」

「是吗？那你表现得怎么样？」

「还可以。」

「我就知道你行。」秦淮茹笑着说。

「情绪值+12」

轮到秦淮茹打饭时，傻柱又给她多打了肉。轮到林枫时，傻柱虽然不情愿，但还是给了正常的分量。

「情绪值+5」

吃完饭，林枫回到医务科，继续工作。下午，一个工人急急忙忙地跑进来：「医生，不好了！车间发生事故了！」

林枫和李科长连忙跟着他去车间，只见一个工人的手臂被机器绞伤了，血流不止。

「快，抬到医务科！」林枫说。

到了医务科，林枫立即给工人止血、清创、缝合。他的动作熟练，手法专业，不一会儿就处理好了。

「谢谢医生！」工人感激地说。

「情绪值+25」

李科长惊讶地看着林枫：「小林，你的缝合技术真不错，比我都强。」

「情绪值+15」

下班的时候，林枫感觉今天收获满满。他回到四合院，看到院子里围了一群人，贾张氏正在撒泼。

「大家快来评评理啊！我家的鸡被王大爷家的狗咬死了，他还不承认！」贾张氏坐在地上，拍着大腿哭喊。

王大爷急得脸通红：「我家的狗今天一直拴着，根本没出去过！」

易忠海在旁边劝：「贾张氏，你有证据吗？」

「我亲眼看到的！就是他家的狗咬的！」

林枫走过去，看到地上有一只死鸡，脖子上有咬痕。他蹲下来看了看，发现咬痕很小，不像是大狗咬的。

「贾婶，这咬痕看起来像是黄鼠狼咬的，不是狗咬的。」林枫说。

「你胡说！就是王大爷家的狗咬的！」贾张氏吼道。

「情绪值+10」

「贾婶，你看这咬痕，很小，而且是尖牙咬的，狗的牙齿是平的。」林枫解释道。

易忠海凑过来看了看：「小林说得对，这确实不是狗咬的。」

王大爷松了口气：「我就说不是我家的狗！」

「情绪值+15」

贾张氏脸涨得通红，站起来拍了拍身上的土：「就算不是狗咬的，那也是王大爷没看好狗，才让黄鼠狼进院子的！」

「你这是胡搅蛮缠！」王大爷怒道。

「好了好了，都别吵了。」易忠海说，「贾张氏，你家的鸡死了，我让食堂给你留两斤肉，算是补偿。」

「这还差不多。」贾张氏这才满意地走了。

「情绪值+8」

林枫回到屋，关上门，从系统背包里取出今天买的食材，准备做饭。

「系统，我要抽奖。」

「宿主当前情绪值496，可进行4次抽奖，是否确认？」

「确认。」

第一次抽奖，获得「高级医术精通」。

「情绪值+20」

第二次抽奖，获得「读心术」。

「情绪值+25」

第三次抽奖，获得「无限食物卡」。

「情绪值+30」

第四次抽奖，获得「系统升级」。

「情绪值+35」

「系统升级成功，当前等级2级，解锁新功能：情绪能量自动收集、物品兑换、系统商城。」

林枫感觉身体里充满了力量，脑海里的医学知识更加丰富了，而且他现在可以读取别人的内心想法了。

「系统，打开属性面板。」

【宿主：林枫】
【等级：2】
【情绪值：631】
【力量：10】
【敏捷：9】
【耐力：9】
【技能：高级医术精通、武术精通、读心术】

林枫满意地点点头，这次抽奖收获真不错。他开始做饭，不一会儿，一碗红烧肉、一盘炒青菜、一碗米饭就做好了。

就在这时，门外传来敲门声。

「谁啊？」

「小林，是我，一大爷。」

林枫打开门，看到易忠海站在门口，手里拿着一瓶酒。

「一大爷，有事吗？」

「小林，今天谢谢你帮王大爷解围。」易忠海说，「这瓶酒是我珍藏的，给你尝尝。」

林枫接过酒：「谢谢一大爷。」

「情绪值+15」

易忠海坐了下来，跟林枫聊了起来：「小林，你医术不错，为人也厚道，以后肯定会有出息的。」

「一大爷过奖了。」

「对了，你父母的事我听说了，你一个人不容易，有什么困难尽管跟我说。」

「谢谢一大爷关心，我挺好的。」

「情绪值+10」

易忠海坐了一会儿就走了。林枫关上门，打开酒，倒了一杯，尝了尝，味道不错。

吃完晚饭，林枫坐在椅子上，看着窗外的月光。今天是充实的一天，不仅在医务科表现不错，还帮助王大爷解围，收集了不少情绪值，抽了奖，系统还升级了。

「系统，明天有什么任务？」

「宿主，明天的任务是继续收集情绪值，同时尝试使用读心术了解四合院居民的真实想法。」

林枫点了点头，他知道，有了读心术，他可以更好地了解邻居们的想法，处理好人际关系。

窗外，槐树上的蝉鸣又响了起来，四合院的灯光逐渐熄灭。林枫收拾好碗筷，躺在床上，很快就进入了梦乡。

梦里，他看到自己在四合院的日子越过越好，与邻居们相处融洽，事业也蒸蒸日上。他知道，这不是梦，而是他即将要实现的未来。