
第8章 贾家作妖

林枫推开屋门，迈步走向院子。远远就看到院子里围了一圈人，贾张氏正叉着腰跟一个邻居大声争执，场面十分热闹。

“怎么回事？”林枫走到人群旁边，问旁边的一个人。

“是这样的，”那人说道，“贾张氏说她家里的鸡被这个邻居家的狗给咬了，要他赔偿，这个邻居说不是他家的狗咬的，两个人就吵起来了。”

“原来如此。”林枫点了点头，心中暗暗好笑，这贾张氏，真是会找事！正好，我可以看热闹，顺便收集一些情绪能量！

他戴上情绪探测眼镜，开始收集周围人的情绪能量。

首先是贾张氏：

【姓名：贾张氏】
【情绪值：
愤怒：+100
不满：+90
怨恨：+80
】
【总情绪能量：270】

系统提示道：“已收集270点情绪能量！当前情绪能量：2570！”

接着是与贾张氏争吵的邻居：

【姓名：王大爷】
【情绪值：
愤怒：+100
不满：+90
委屈：+80
】
【总情绪能量：270】

“已收集270点情绪能量！当前情绪能量：2840！”系统的声音在林枫脑海中响起。

然后是秦淮茹：

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
算计：+80
尴尬：+70
期待：+60
】
【总情绪能量：210】

系统突然提示：“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：3050！”

接着是易忠海：

【姓名：易忠海】
【情绪值：
算计：+80
满意：+70
期待：+60
】
【总情绪能量：210】

“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：3260！”系统提示音响起。

然后是刘海忠：

【姓名：刘海忠】
【情绪值：
好奇：+80
开心：+70
兴奋：+60
】
【总情绪能量：210】

系统在林枫脑海中提示：“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：3470！”

接着是闫埠贵：

【姓名：闫埠贵】
【情绪值：
好奇：+80
开心：+70
兴奋：+60
】
【总情绪能量：210】

“已收集210点情绪能量！当前情绪能量：3680！”系统提示道。

接着是围观的其他人，每个人都贡献了不少情绪能量。很快，林枫就收集了超过5000点情绪能量！

“真是太好了！”林枫抑制不住内心的兴奋，“这贾家简直就是情绪能量的宝藏！只要他们一闹事，我就能收获源源不断的能量！”

就在这时，贾张氏和王大爷吵得越来越凶了，两个人几乎要动手了。

“我的鸡就是被你家的狗咬的！你必须赔我！”贾张氏指着王大爷的鼻子，大声说道。

“我说了不是我家的狗咬的！你别胡说八道！”王大爷也不甘示弱，大声反驳道。

“就是你家的狗咬的！就是！”贾张氏说道，然后坐在地上，开始撒泼打滚，“大家快来评评理啊！他家的狗咬了我的鸡，还不承认，还欺负我这个老太婆啊！”

围观的人看着贾张氏的样子，都忍不住笑了起来。

“这贾张氏，真是会撒泼啊！”
“是啊，她这一招，真是百试不爽啊！”
“王大爷这次，恐怕是要倒霉了！”

林枫看着贾张氏撒泼打滚的样子，忍不住在心里偷笑。这贾张氏还真是会闹事！不过，对他来说，这可是求之不得的好事，又能收集到不少情绪能量！

系统提示音突然响起：“检测到贾张氏的情绪能量发生变化！”

【姓名：贾张氏】
【情绪值：
愤怒：+120
不满：+110
怨恨：+100
】
【总情绪能量：330】

“已收集330点情绪能量！当前情绪能量：4010！”系统提示道。

林枫心中一喜，这贾张氏，真是太给力了！

就在这时，易忠海走了过去，开始劝架：“好了好了，都别吵了！有话好好说嘛！”

“一大爷，您来得正好！”贾张氏看到易忠海，就像看到了救星一样，连忙说道，“您快给我评评理！他家的狗咬了我的鸡，还不承认，还欺负我这个老太婆啊！”

“王大爷，这到底是怎么回事？”易忠海看着王大爷，问道。

“一大爷，真的不是我家的狗咬的！”王大爷连忙说道，“我家的狗今天一直拴在家里，根本就没出去过！怎么可能咬她的鸡呢？”

“你胡说！就是你家的狗咬的！”贾张氏说道。

“好了好了，都别吵了！”易忠海皱着眉头说道，“贾张氏，你说王大爷家的狗咬了你的鸡，你有证据吗？”

“证据？”贾张氏愣了一下，然后说道，“我看到了！就是他家的狗咬的！”

“你看到了？”易忠海说道，“那你说说，他家的狗是什么样子的？”

“这……”贾张氏犹豫了一下，然后说道，“我没看清！不过，肯定就是他家的狗咬的！”

“没看清？那你怎么能肯定就是他家的狗咬的呢？”易忠海说道。

“这……反正就是他家的狗咬的！”贾张氏说道。

“好了好了，贾张氏，你没有证据，就不能随便冤枉别人。”易忠海说道，“我看这件事，就这么算了吧，大家都是邻居，抬头不见低头见的，别伤了和气。”

“什么？就这么算了？”贾张氏说道，“那我的鸡怎么办？”

“你的鸡？”易忠海说道，“我看，就当是个意外吧，以后你把鸡看好一点就行了。”

“不行！我不能就这么算了！”贾张氏说道，“他必须赔我的鸡！”

“贾张氏，你别太过分了！”易忠海皱着眉头说道，“我说了，这件事就这么算了！你要是再闹，别怪我不客气！”

贾张氏看着易忠海严肃的样子，心里有些害怕了，不过，她还是不甘心就这么算了：“一大爷，您不能这样啊！我的鸡被狗咬了，总不能就这么算了吧？”

“我说了，这件事就这么算了！”易忠海说道，“你要是再闹，我就去找街道办事处的人，让他们来处理！”

贾张氏一听易忠海要去找街道办事处的人，心里更害怕了，连忙说道：“好了好了，一大爷，我不闹了！这件事就这么算了！”

“这还差不多。”易忠海点了点头，然后看着围观的人说道，“好了好了，大家都散了吧，没什么好看的！”

围观的人见没什么热闹可看了，就都散了。

王大爷看着易忠海，感激地说道：“一大爷，谢谢您啊！今天要是没有您，我还真不知道该怎么办呢！”

“不用谢，王大爷，这是我应该做的。”易忠海说道，“大家都是邻居，应该互相帮助。”

“是啊，一大爷说得对。”王大爷点了点头，然后转身离开了。

贾张氏看着王大爷的背影，心里很不甘心，不过，她也不敢再说什么了。她看了一眼秦淮茹，说道：“淮茹，我们也回去吧！”

“好的，娘。”秦淮茹点了点头，然后扶着贾张氏，朝着自己的屋子走去。

易忠海看着贾张氏的背影，无奈地摇了摇头，然后也转身离开了。

林枫看着这一切，心中暗暗好笑。这贾张氏，真是会作妖！不过，这对我来说，也是好事一桩，又收集了不少情绪能量！

突然，系统在林枫脑海中提示：“检测到贾张氏的情绪能量再次变化！”

【姓名：贾张氏】
【情绪值：
愤怒：+120
不满：+110
怨恨：+100
】
【总情绪能量：330】

“已收集330点情绪能量！当前情绪能量：4340！”系统提示音响起。

林枫心中一喜，今天真是收获满满啊！不仅收集了大量的情绪能量，还看了一场好戏！

他转身回到自己的屋子，关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

“好了，现在可以抽奖了！”林枫心中暗道，“系统，我要抽奖！”

“叮！检测到宿主想要抽奖！”系统提示音响起，“请问宿主是否确定？”

“确定！”林枫毫不犹豫地说道。

“好的，抽奖开始！”系统提示音响起。

林枫的眼前出现了一个抽奖转盘，转盘上有很多格子，每个格子里都写着不同的奖品。

“开始第一次抽奖！”林枫深吸一口气，在心里默默祈祷，“一定要抽到有用的东西！”

抽奖转盘开始快速旋转，林枫的目光紧紧锁定在转盘上，心跳不由得加速。

转盘的速度逐渐减慢，指针在各个奖品间来回晃动，最终停在了一个格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【高级医术精通】！”系统提示音响起。

“高级医术精通？”林枫眼睛一亮，“太棒了！这正好能让我在医务科的工作如虎添翼！”

他连忙查看【高级医术精通】的说明：

【高级医术精通】：宿主将掌握高级的医学知识和技能，能够诊断和治疗各种复杂的疾病，甚至包括一些疑难杂症。

“太棒了！”林枫心中激动，“有了这个，我就可以在医务科更好地工作了！”

“是否使用【高级医术精通】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了很多医学知识，各种病症的诊断方法、治疗方案，都清晰地出现在他的脑海里。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经是一个非常厉害的医生了！”

“继续抽奖！”林枫兴奋地说道，“我还有3340点情绪能量，还能抽三次！”

“好的，第二次抽奖开始！”系统提示音响起。

抽奖转盘再次启动，快速旋转起来。林枫目不转睛地盯着转盘，心里再次祈祷，“希望这次能抽到更厉害的能力！”

转盘逐渐减速，指针慢慢移动，最终停在了另一个格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【读心术】！”系统提示音响起。

“读心术？”林枫惊喜不已，“这真是个神技！以后我就能洞察别人的内心想法了！”

他连忙查看【读心术】的说明：

【读心术】：宿主可以读取他人的内心想法，了解他人的真实意图。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否使用【读心术】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了一种能力，能够读取他人的内心想法。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在可以知道别人心里在想什么了！”

“继续抽奖！”林枫迫不及待地说道，“我还有2340点情绪能量，还能抽两次！”

“好的，第三次抽奖开始！”系统提示音响起。

抽奖转盘再次高速旋转起来。林枫紧盯着转盘，心里默念，“这次会抽到什么呢？希望是个实用的道具！”

转盘速度越来越慢，指针在几个格子间犹豫了一下，最终停在了一个新的格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【无限食物卡】！”系统提示音响起。

“无限食物卡？”林枫欣喜若狂，“这真是雪中送炭！以后我再也不用为食物发愁了！”

他连忙查看【无限食物卡】的说明：

【无限食物卡】：宿主可以无限获得各种食物，包括肉类、蔬菜、水果、粮食等等，不需要任何票证。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否使用【无限食物卡】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵光芒闪过，林枫感觉自己的系统背包里多了一张卡片，这就是【无限食物卡】。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在再也不用担心食物的问题了！”

“继续抽奖！”林枫兴奋地说道，“我还有1340点情绪能量，还能抽一次！”

“好的，最后一次抽奖开始！”系统提示音响起。

抽奖转盘最后一次启动，快速旋转起来。林枫全神贯注地盯着转盘，心里期待着最后一次的惊喜，“希望这次能抽到最厉害的奖励！”

转盘逐渐放缓速度，指针缓缓移动，最终稳稳地停在了最后一个格子上。

“叮！恭喜宿主抽到【系统升级】！”系统提示音响起。

“系统升级？”林枫激动不已，“太好了！系统终于要升级了！这肯定会解锁更多强大的功能！”

他连忙查看【系统升级】的说明：

【系统升级】：系统将从1级升级到2级，解锁更多功能，情绪能量收集速度翻倍。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否使用【系统升级】？”系统提示音响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵光芒闪过，林枫感觉自己的身体里突然多了很多力量，系统也发生了变化。

“叮！系统升级成功！现在系统等级为2级！”系统提示音响起，“解锁新功能：【情绪能量自动收集】、【物品兑换】、【系统商城】！”

林枫兴奋得差点跳起来，系统升级了！还解锁了这么多实用的新功能！简直太给力了！

他查看了一下系统的新功能：

【情绪能量自动收集】：系统可以自动收集周围人的情绪能量，不需要宿主手动收集。

【物品兑换】：宿主可以使用情绪能量兑换各种物品，包括食物、日用品、武器等等。

【系统商城】：系统商城里有各种商品，宿主可以使用情绪能量购买。

“真是太厉害了！”林枫兴奋地搓了搓手，“有了这些新功能，我以后收集情绪能量就事半功倍了！”

他查看了一下自己的属性面板：

【宿主：林枫】
【等级：2】
【情绪能量：340】
【力量：10（成年人标准5）】
【敏捷：9（成年人标准5）】
【耐力：9（成年人标准5）】
【综合评价：现在的你，已经是一个非常强大的人了！】

“太牛了！”林枫看着属性面板，心中充满成就感，“现在的我，已经不是普通人了！”

他满意地笑了笑，这次抽奖真是大丰收！不仅抽到了【高级医术精通】，还获得了【读心术】、【无限食物卡】和【系统升级】，简直是赚翻了！

就在这时，门外传来一阵敲门声。

“谁啊？”林枫问道。

“小林，是我，一大爷。”门外传来易忠海的声音。

“一大爷？这个时候来找我干什么？”林枫有些疑惑，起身走到门口打开了门。

只见易忠海站在门口，脸上带着笑容。

“一大爷，您来了，快请进。”林枫笑着说道。

“不了不了，我就不进去了。”易忠海笑着说道，“小林，今天晚上，我想请你去我家吃饭，不知道你有没有时间？”

“请我去吃饭？”林枫愣了一下，然后说道，“一大爷，这怎么好意思呢？”

“有什么不好意思的？”易忠海笑着说道，“我们都是一个院子的，互相帮助是应该的。而且，我也想跟你聊聊，感谢你父母之前对我的帮助。”

系统的提示音响起：“检测到易忠海的情绪能量！”

林枫使用读心术，读取了易忠海的内心想法：

“哼！这个林枫，现在去了医务科工作，以后肯定会有出息！我现在要跟他搞好关系，以后他养老的时候，就能靠他了！”

原来如此！这易忠海，果然是在算计我！林枫心中暗笑，不过，既然他想请我吃饭，那我就顺水推舟！正好，我可以看看他葫芦里卖的什么药，顺便再收集一些情绪能量！

“那好吧，一大爷，谢谢您。”林枫笑着说道。

“不用谢不用谢！”易忠海笑着说道，“那你准备一下，一会儿就过来吧！”

“好的，一大爷，我一会儿就过去。”林枫说道。

“好的好的！那我先回去准备了！”易忠海说完，就转身离开了。

林枫关上门，忍不住笑了笑。这易忠海的心思还真是明显！不过，既然他想请我吃饭，那我就去凑个热闹！正好，我可以近距离观察他的目的，顺便再收集一些情绪能量！

他简单地收拾了一下，然后就朝着易忠海的屋子走去。

很快，林枫就来到了易忠海的屋子门口。他敲了敲门。

“来了来了！”易忠海的声音从屋里传来，然后门开了，易忠海走了出来，脸上带着笑容，“小林，你来了！快请进！”

“一大爷，打扰了。”林枫笑着说道，然后走进了屋子。

屋里的桌子上已经摆满了饭菜，有鱼、有肉、还有一些蔬菜，看起来很丰盛。

“哇，一大爷，您做了这么多菜啊！”林枫笑着说道。

“不多不多，都是一些家常菜。”易忠海笑着说道，“来，小林，快坐！”

林枫坐了下来，易忠海也坐了下来，然后说道：“小林，快吃吧，别客气！”

“好的，一大爷。”林枫笑着说道，然后开始吃饭。

两个人一边吃，一边聊天，聊得很开心。当然，林枫也没忘记收集情绪能量。

系统突然提示：“检测到易忠海的情绪能量！”

【姓名：易忠海】
【情绪值：
算计：+100
期待：+90
满意：+80
】
【总情绪能量：270】

“已收集270点情绪能量！当前情绪能量：610！”系统提示道。

林枫心中一喜，这易忠海，真是太给力了！

吃完晚饭，林枫跟易忠海聊了一会儿，然后就起身离开了。

“一大爷，谢谢您的招待，我先回去了。”林枫笑着说道。

“好的好的！小林，你慢走啊！”易忠海笑着说道。

林枫点了点头，就转身离开了易忠海的屋子，朝着自己的屋子走去。

回到自己的屋子，林枫关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

“今天真是收获满满啊！”林枫心中暗道，“不仅收集了大量的情绪能量，还抽了奖，系统也升级了！真是太开心了！”

他满意地笑了笑，然后躺在床上，准备睡觉。

“明天，我还要继续在医务科工作，有了高级医术精通，我一定能做得更好！”林枫心中暗道，“而且，我还要继续收集情绪能量，争取早点升级！四合院的人，都是我的情绪能量来源！”

想到这里，林枫满意地笑了笑，然后闭上眼睛，开始睡觉。

一夜无话。

第二天一早，林枫就起床了。他简单洗漱了一下，从系统背包里拿出一些吃的，填饱了肚子。

“今天要去医务科工作，一定要好好表现！”林枫一边收拾东西，一边心里暗道，“而且，我还要继续收集情绪能量！四合院的人，都是我的情绪能量来源！”

林枫走出屋子，踏入四合院。清晨的院子里一片忙碌景象，贾张氏守在灶台前生火做饭，秦淮茹在旁边打下手，易忠海拿着扫帚仔细清扫地面，刘海忠站在屋檐下训斥两个调皮的儿子，闫埠贵则蹲在门口专心修理自行车。

众人见林枫出来，纷纷停下手中的活计，目光齐刷刷地投向他。

“小林，这么早就起来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷，今天要去上班。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着门外走去。

“这小子，现在去了医务科工作，可真是神气啊！”贾张氏看着林枫的背影，撇了撇嘴，小声嘟囔道。

“娘，您说什么呢？”秦淮茹连忙说道。

“没说什么，没说什么。”贾张氏连忙说道，继续做饭去了。

林枫走出四合院，朝着轧钢厂走去。一路上，他的心情都很好。

“轧钢厂，我来了！”林枫心中暗道，“医务科，我来了！”

他加快脚步，朝着轧钢厂走去。很快，他就来到了轧钢厂，然后朝着医务科走去。

来到医务科，李科长已经来了，正在整理病历。

“李科长，早上好！”林枫笑着说道。

“小林，早上好！”李科长笑着说道，“来，快坐！”

林枫坐了下来，然后开始整理病历。

很快，就有病人来看病了，林枫开始忙碌起来。他用高级医术精通的知识，很快就诊断出了病人的病情，然后给病人开了药方，病人满意地离开了。

“小林，你可真厉害啊！”李科长看着林枫，赞叹道，“这么快就诊断出了病情，而且还开了合适的药方！”

“李科长，您过奖了。”林枫笑着说道。

就这样，林枫忙碌了一上午，看了不少病人，也收集了不少情绪能量。

中午很快就过去了，到了下班时间。林枫跟李科长打了个招呼，就离开了医务科，朝着食堂走去。

“食堂风云，我又来了！”林枫心中暗道，“傻柱，秦淮茹，你们准备好了吗？”

他来到食堂，只见食堂里已经有不少人在排队打饭了。傻柱正在给工人打饭，秦淮茹也在队伍里，正在排队。

林枫走了过去，站在队伍里，开始排队打饭。

很快，就轮到秦淮茹打饭了。她走到窗口前，看着傻柱，脸上露出了温柔的笑容：“傻柱，给我多打点肉呗？”

傻柱看到秦淮茹，脸上立刻露出了笑容：“淮茹，你来了！没问题，给你多打点！”

说完，傻柱就给秦淮茹打了满满一勺子肉，菜也给她多打了不少。

“谢谢傻柱！”秦淮茹高兴地说道，脸上露出了满足的表情。

系统提示音在林枫脑海中响起：“检测到秦淮茹的情绪能量！”

【姓名：秦淮茹】
【情绪值：
开心：+100
满足：+90
感激：+80
】
【总情绪能量：270】

“已收集270点情绪能量！当前情绪能量：880！”系统提示道。

林枫心中一喜，这秦淮茹，真是太给力了！

秦淮茹端着饭盒，高兴地离开了窗口。

很快，就轮到林枫打饭了。他走到窗口前，看着傻柱，笑着说道：“师傅，给我来一份饭。”

傻柱抬头一看，见是林枫，脸上的笑容立刻消失了，取而代之的是愤怒的表情。不过，想起昨天的教训，他还是不敢得罪林枫，只好给林枫打了一份饭，菜也给得很足，甚至比给秦淮茹的还要多！

“谢谢师傅！”林枫笑着说道，然后端着饭盒，找了个位置坐了下来，开始吃饭。

傻柱看着林枫的背影，心里很不甘心，不过，他也不敢再说什么，只好继续给工人打饭。

系统突然在林枫脑海中提示：“检测到傻柱的情绪能量！”

【姓名：何雨柱（傻柱）】
【情绪值：
愤怒：+100
不满：+90
怨恨：+80
】
【总情绪能量：270】

“已收集270点情绪能量！当前情绪能量：1150！”系统提示道。

林枫心中一喜，这傻柱，真是太给力了！

他一边吃饭，一边观察周围的人，继续收集情绪能量。

很快，一顿饭就吃完了。林枫站起身，跟李科长打了个招呼，就离开了食堂，朝着医务科走去。

下午，林枫继续在医务科工作，看了不少病人，也收集了不少情绪能量。

很快，下午就过去了，到了下班时间。林枫跟李科长打了个招呼，就离开了医务科，朝着四合院走去。

回到四合院，夕阳西下，院子里依然热闹。贾张氏在厨房准备晚饭，秦淮茹在一旁帮忙摘菜，易忠海在院子里清扫最后一遍，刘海忠还在教育两个儿子，闫埠贵则坐在门口继续修理上午没完成的自行车。

看到林枫回来，大家都停下手里的活，热情地跟他打招呼。

“小林，你回来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着自己的屋子走去。

就在这时，远处传来一阵急促的脚步声，一个人急匆匆地朝着四合院跑来，一边跑一边喊：“医生！医生呢？快去找医生！我们厂长生病了！”

林枫听到声音，眼睛一亮，厂长生病了？这可是个展现自己医术的绝佳机会！

“来了！我来了！”林枫连忙说道，然后朝着那个人跑去。

