第9章 医务科立功

陈阳在轧钢厂已经工作三个月了。清晨的阳光透过车间的窗户洒进来，陈阳正在专注地检查设备。凭借系统给的终极维修技能，他成了厂里的技术专家，工资涨到了50块，同事们都对他佩服得五体投地，称他为"维修神医"。

这天上午，陈阳正在车间检查设备，突然听到有人大喊："有人受伤了！快来人啊！"

陈阳循声望去，看到一个工人在操作冲床时不小心被机器夹伤了手，鲜血直流，疼得直打滚，旁边的工人们都慌了神。

"快送医务室！"陈阳冲过去，和几个工人一起抬起受伤的工人往医务室跑。受伤的工人疼得脸色苍白，额头上布满了汗珠，嘴里不停地呻吟着："疼死我了，我的手，我的手！"

陈阳一边跑一边安慰他："坚持住，马上就到医务室了，你会没事的。"

医务室里，王医生正在手忙脚乱地包扎，可是伤口还是止不住血，他急得满头大汗："怎么办，止不住血，得送医院！"

陈阳看到王医生的包扎手法不太专业，决定帮忙。他挤过去，说："王医生，让我来试试。"

"你会包扎？"王医生惊讶地看着陈阳，他知道陈阳是车间的技术员，没想到他还会医疗。

"我学过一些急救知识。"陈阳说，从王医生手里接过绷带和消毒药水。

陈阳先给伤口消毒，然后用绷带熟练地包扎起来。他的手法专业，动作麻利，很快就止住了血。受伤的工人感觉疼痛减轻了很多，感激地看着陈阳："谢谢你，陈师傅，要不是你，我这条手可能就废了。"

"不用谢，这是我应该做的。"陈阳说，"不过你还是得去医院检查一下，看看有没有骨折。"

"你包扎得真好！"王医生赞叹道，"比我包扎得还专业，你以前是医生吗？"

"不是，只是学过一些急救知识。"陈阳谦虚地说。

这时，厂长听说有人受伤，也赶来了："小陈，你做得很好！关键时刻挺身而出，真是个好同志。"

"谢谢厂长。"陈阳谦虚地说。

"你不仅技术好，还懂医疗，真是个全才。"厂长拍着陈阳的肩膀说，"咱们厂就需要你这样的人才。"

回到车间，同事们都围过来，七嘴八舌地说："陈阳，你真厉害！""没想到你还会急救，太牛了！""以后我们要是受伤了，就找你帮忙。"

陈阳笑着说："以前跟我爸学过一点，没想到今天派上用场了。大家以后工作的时候一定要注意安全，操作机器的时候要小心。"

晚上，陈阳回到四合院，刚进院门就看到傻柱，他手里拿着瓶酒，看到陈阳就迎上来："阳子，听说你今天救了一个工人？我刚从食堂回来，就听大家在说这件事。"

"嗯，只是帮了点忙。"陈阳说。

"你真行，不仅技术好，还会治病，咱们四合院出了个能人啊！"傻柱竖起大拇指，"来，咱们喝两杯，庆祝你成为咱们厂的英雄。"

"好啊。"陈阳说，和傻柱一起回屋，倒上酒，边喝边聊。

"阳子，你说你怎么这么厉害？又会修机器，又会治病，简直就是无所不能啊。"傻柱说，"我要是有你一半的本事，早就发达了。"

"傻柱哥，你也很厉害啊，你的厨艺可是整个轧钢厂都有名的。"陈阳说，"每个人都有自己的特长。"

两人聊了一会儿，傻柱走了，陈阳收拾完碗筷，打开系统，看到情绪值已经积累到3050：

情绪值+3050

"不错，又涨了不少。"陈阳满意地点点头，这些天他帮同事修机器，救了受伤的工人，和大家相处得很愉快，情绪值涨得很快。

他看到终极抽奖需要2000情绪值，决定再抽一次："抽奖！"

一道绿色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级医疗技能书！

陈阳使用技能书，脑海里瞬间涌入大量医疗知识，从基础急救到复杂手术，各种医疗技能都变得清晰无比，甚至连最复杂的心脏手术和脑部手术的知识都了如指掌。

"太好了，现在我可以处理各种伤病了！"陈阳兴奋地说，有了这个技能，他不仅可以在厂里帮忙，还可以在四合院里为邻居们看病，真是一举两得。

这时，敲门声响起："阳子，在家吗？"

陈阳开门，是秦淮茹，手里端着碗饺子，碗上还盖着块白纱布："阳子，给你送点饺子，我自己包的，韭菜猪肉馅的，还热乎着呢。"

"谢谢秦姐。"陈阳接过碗，揭开纱布，饺子一个个圆滚滚的，还冒着热气，香气扑鼻。

"尝尝，味道怎么样？"秦淮茹坐在凳子上，看着陈阳，眼睛里满是期待。

"肯定好吃。"陈阳咬了一口，鲜香多汁，韭菜的清香和猪肉的鲜美完美融合，比食堂的饺子不知道好吃多少倍。

"阳子，听说你今天救了一个工人？"秦淮茹问，语气里带着关切。

"嗯，只是帮了点忙。"陈阳说，"那个工人操作冲床时不小心夹伤了手，我帮他包扎了一下。"

"你真厉害，阳子。"秦淮茹说，"你现在是咱们四合院的骄傲，大家都在夸你。棒梗今天放学回来，还说要向你学习呢。"

"谢谢秦姐。"陈阳说，"棒梗是个好孩子，将来肯定会有出息的。"

两人又聊了一会儿，秦淮茹看了看天色，站起来说："阳子，不早了，我得回去了，孩子们还等着我呢。"

"秦姐慢走。"陈阳把秦淮茹送到门口，看着她的背影消失在夜色中，心里觉得很温暖。

陈阳吃着剩下的饺子，感觉心里暖暖的，这个四合院虽然有时候有些矛盾，但更多的是邻里之间的温情。

第二天，陈阳刚到车间，李师傅就跑过来，脸上带着笑容："小陈，厂长找你，说有好事。"

"好事？"陈阳跟着李师傅来到厂长办公室，心里有些期待。

厂长笑着说："小陈，你昨天的表现很好，厂领导对你的医疗技能很认可。经过研究，厂领导决定让你兼职医务室的工作！"

"兼职医务室？"陈阳惊讶，他没想到厂领导会给他这样的机会。

"是的，你既有技术，又懂医疗，是个难得的人才。"厂长说，"你的工资再涨50块，现在是100块！"

"谢谢厂长！"陈阳兴奋地说，100块钱在当时可是一笔很高的工资，相当于普通工人两个月的工资。

"好好干，你前途无量。"厂长说，"我们厂就需要你这样的全能人才。"

回到车间，同事们都围过来祝贺："陈阳，厉害啊！""工资涨到100块了，请客！""以后我们要是有个头疼脑热的，就找你了。"

"行，晚上请大家在食堂吃饭！"陈阳豪爽地说，他现在心情好，觉得应该和同事们分享一下这份喜悦。

晚上，陈阳请同事们吃饭，傻柱特意做了红烧肉、糖醋鱼、溜肝尖、炒虾仁几个硬菜，还开了几瓶散装白酒，大家吃得不亦乐乎，聊得热火朝天。

"陈阳，你真是咱们厂的骄傲！"一个老工人说，"不仅技术好，还会治病，现在工资又高，真是人生赢家啊。"

"对啊，陈阳，以后要是有什么技术问题，还得请教你呢。"另一个同事说。

陈阳听了，心里很感动，他觉得自己在这个厂已经找到了归属感。

回到四合院，刚进院门就看到贾张氏，她正坐在门墩上嗑瓜子，看到陈阳回来，立刻站起来，脸上堆着笑容："阳子，听说你工资涨到100块了？"

"张婶，消息挺灵通的。"陈阳说，他知道贾张氏肯定没安好心。

"100块？"贾张氏眼睛都直了，口水都快流出来了，"阳子，你现在工资这么高，可得照顾照顾我们家啊，东旭和小槐花正长身体呢，需要营养。"

"张婶，我刚涨工资，自己还得生活。"陈阳说，他知道贾张氏是个贪得无厌的主，要是这次答应了，以后肯定会没完没了。

"你一个人花不了多少，给我们家买点粮票布票什么的呗。"贾张氏厚着脸皮说，"你看我们家多困难，东旭他爸走得早，我一个老婆子带着三个孩子，容易吗？"

"张婶，我真的没多余的钱。"陈阳摇摇头，态度很坚决。

"抠门！活该你打光棍！"贾张氏嘟囔着走了，边走边说，"什么烈士子女，一点同情心都没有，白瞎了那么高的工资。"

陈阳看着贾张氏的背影，无奈地摇了摇头，这个老太太，真是让人头疼。

回到屋，陈阳打开系统，看到情绪值已经到了3550：

情绪值+3550

"又涨了！"陈阳眼睛一亮，看到终极抽奖需要2000情绪值，立刻决定再抽一次："抽奖！"

一道金色光芒闪过，系统提示：

恭喜获得：超级智慧卡！

陈阳使用智慧卡，感觉大脑瞬间变得清晰无比，思维速度快了很多，各种问题都能轻松分析解决，甚至连最复杂的数学题和物理题都能瞬间解答。

"太好了，现在我更聪明了！"陈阳兴奋地说，有了这个技能，他的工作效率会更高，解决问题的能力也会更强。

这时，易忠海敲门进来，手里拿着个茶杯："小陈，听说你工资涨到100块了？"

"是的，一大爷。"陈阳说，连忙让座。

"好啊，年轻人有出息。"易忠海说，"咱们四合院出个技术人才不容易，有什么需要帮忙的尽管说。要是贾张氏再欺负你，跟我说，我给你做主。"

"谢谢一大爷。"陈阳点头，他知道易忠海是四合院的一大爷，很有威望。

"对了，过两天咱们四合院要开全院大会，讨论一下院里的卫生和安全问题，你也来参加吧。"易忠海说，"你现在是咱们院的骄傲，大家都想听听你的意见。"

"好的，一大爷，我一定参加。"陈阳说。

送走易忠海，陈阳躺在床上，想着今天的收获，感觉生活越来越美好了。他有了高工资，有了超级医疗技能，还有了超级智慧，现在又要兼职医务室的工作，一切都在往好的方向发展。

"四合院的故事，才刚刚开始精彩。"陈阳嘴角扬起笑容，慢慢进入梦乡。在梦中，他看到自己在厂里不仅是技术专家，还是医务骨干，同事们对他崇拜有加，四合院的邻居们也对他刮目相看，他的生活过得红红火火。