
第9章 医务科立功

林枫朝着那个人跑去，很快就来到了那个人的面前。

“怎么回事？”林枫问道。

“医生，我们厂长突然生病了！现在情况很严重！”那个人着急地说道，“你快跟我去看看吧！”

“好！快走！”林枫说道，然后跟着那个人朝着轧钢厂跑去。

一路上，林枫一边跑一边问：“厂长是怎么回事？是什么症状？”

“厂长今天早上还好好的，下午的时候，突然就晕倒了！现在一直昏迷不醒！”那个人说道，“李科长已经在那里了，她也没办法！”

林枫点了点头，心中一阵窃喜，正好可以用高级医术精通来救治厂长！这可是个展现自己能力的绝佳机会！

两个人很快就来到了轧钢厂，来到了厂长的办公室。只见办公室里围了不少人，李科长也在那里，急得团团转。厂长躺在床上，脸色苍白，昏迷不醒。

“李科长，情况怎么样？”林枫问道。

“小林，你来了！太好了！”李科长看到林枫，就像看到了救星一样，连忙说道，“你快看看厂长，他突然就晕倒了，我也没办法！”

林枫点了点头，然后走到床边，开始给厂长检查。他用高级医术精通的知识，很快就诊断出了厂长的病情。

“厂长是急性心肌梗塞！情况很危险！必须马上治疗！”林枫说道，“李科长，快准备急救设备！”

“好！好！”李科长连忙说道，然后开始准备急救设备。

林枫开始给厂长做急救，他用高级医术精通的知识，熟练地操作着，很快就稳定住了厂长的病情。

过了一会儿，厂长慢慢地醒了过来。

“我……我这是怎么了？”厂长问道。

“厂长，您刚才晕倒了！不过现在没事了！”林枫说道，“您刚才是急性心肌梗塞，不过现在已经稳定住了！”

“真的吗？”厂长说道，“谢谢你！谢谢你！谢谢你！”

“不用谢，厂长，这是我应该做的。”林枫说道。

系统的声音突然在林枫脑海中响起：“检测到厂长的情绪能量波动！”

他戴上情绪探测眼镜，查看具体情况：

【姓名：杨为民】
【情绪值：
感激：+150
开心：+140
兴奋：+130
】
【总情绪能量：420】

“系统消息：已成功收集420点情绪能量！当前情绪能量储备：1570！”系统的声音在林枫脑海中响起。

林枫心中大喜，这厂长的情绪能量真是丰厚！

“小林，你可真厉害啊！”李科长看着林枫，赞叹道，“这么快就诊断出了病情，而且还成功地救了厂长！”

“李科长，您过奖了。”林枫笑着说道。

“不行不行！我一定要奖励你！”厂长说道，“小林，你这次救了我的命，我一定要好好奖励你！”

“厂长，不用了，这是我应该做的。”林枫说道。

“不行！必须奖励！”厂长说道，“这样吧，我给你涨工资！而且，我还要在厂里表扬你！让大家都向你学习！”

突然，系统的声音在脑海中响起：“检测到厂长的情绪能量发生变化！”

【姓名：杨为民】
【情绪值：
感激：+150
开心：+140
兴奋：+130
】
【总情绪能量：420】

“系统提示音响起：成功收集420点情绪能量！当前情绪能量储备：1990！”系统的声音再次在林枫脑海中回荡。

林枫心中一喜，厂长的情绪能量再次为他贡献了不少！

“厂长，谢谢您。”林枫笑着说道。

“不用谢！这是你应得的！”厂长说道，“对了，小林，你家里还有什么困难吗？如果有困难，你尽管说！我一定帮你解决！”

“厂长，我家里没什么困难。”林枫说道，“谢谢您的关心。”

“那好吧！”厂长说道，“如果以后有什么困难，你尽管来找我！我一定帮你解决！”

“好的，厂长。”林枫笑着说道。

“对了，小林，你现在先回去休息吧！今天你也辛苦了！”厂长说道，“明天我给你开个表彰大会，好好奖励你！”

“好的，厂长。”林枫说道，然后跟李科长打了个招呼，就离开了厂长的办公室，朝着四合院走去。

一路上，林枫的心情都很好。今天不仅救了厂长，还收集了不少情绪能量，真是太棒了！

回到四合院时，夕阳正缓缓落下，给整个院子镀上一层金色。贾张氏在厨房灶前忙得不可开交，秦淮茹在旁边熟练地切菜备料，易忠海拿着扫帚仔细清扫着院子的每一个角落，刘海忠站在屋檐下叉着腰教训两个调皮的儿子，闫埠贵则蹲在门口专注地修理着他那辆老自行车。

看到林枫回来，大家都停下手里的活计，热情地跟他打招呼。

“小林，你回来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着自己的屋子走去。

“这小子，今天回来得这么早？”贾张氏看着林枫的背影，撇了撇嘴，小声嘟囔道。

“娘，您说什么呢？”秦淮茹连忙说道。

“没说什么，没说什么。”贾张氏连忙说道，继续做饭去了。

林枫回到自己的屋子，关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

“今天的收获真是丰厚！”林枫心中暗自高兴，“不仅成功救治了厂长，还收集了大量情绪能量！这真是美好的一天！”

他满意地笑了笑，然后躺在床上，准备睡觉。

“明天，厂长要给我开个表彰大会，我得好好准备！”林枫在心里盘算着，“而且，我还要继续收集情绪能量！四合院的邻居们，都是我的情绪能量来源！”

想到这里，林枫满意地笑了笑，然后闭上眼睛，开始睡觉。

一夜无话。

第二天一早，林枫就起床了。他简单洗漱了一下，从系统背包里拿出一些吃的，填饱了肚子。

“今天厂长要为我举办表彰大会，我一定要好好表现！”林枫一边整理东西，一边在心里给自己鼓劲，“而且，我要继续收集情绪能量！四合院的邻居们都是我的情绪能量来源！”

他走出屋子，踏入四合院。清晨的院子里弥漫着早餐的香气，贾张氏在灶台前生火熬粥，秦淮茹在一旁熟练地切着咸菜，易忠海拿着扫帚慢悠悠地清扫着院子，刘海忠站在院子中央板着脸教训两个儿子，闫埠贵则蹲在门口聚精会神地修理着他的自行车。

看到林枫出来，众人都停下手里的活计，目光齐刷刷地投向他。

“小林，这么早就起来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷，今天要去上班。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着门外走去。

“这小子，今天看起来心情很好啊！”贾张氏看着林枫的背影，撇了撇嘴，小声嘟囔道。

“娘，您说什么呢？”秦淮茹连忙说道。

“没说什么，没说什么。”贾张氏连忙说道，继续做饭去了。

林枫走出四合院，朝着轧钢厂走去。一路上，他的心情都很好。

“轧钢厂，我来了！”林枫在心里给自己加油，“表彰大会，我来了！”

他加快脚步，朝着轧钢厂走去。很快，他就来到了轧钢厂，然后朝着厂长办公室走去。

来到厂长办公室门口，林枫敲了敲门。

“请进！”里面传来厂长的声音。

林枫推开门走了进去，只见厂长正坐在办公桌前，看着文件。

“厂长，早上好！”林枫笑着说道。

“小林，你来了！快坐！”厂长看到林枫，脸上露出了笑容。

“好的，厂长。”林枫坐了下来。

“小林，昨天的事，我真的要好好谢谢你！”厂长说道，“如果没有你，我可能就……”

“厂长，您别这么说。”林枫说道，“这是我应该做的。”

“不行不行！我必须好好奖励你！”厂长说道，“对了，小林，我已经跟厂里的人说了，今天上午开个表彰大会，好好奖励你！”

“好的，厂长。”林枫笑着说道。

“对了，小林，你现在先去医务科工作吧！一会儿表彰大会开始的时候，我叫你！”厂长说道。

“好的，厂长。”林枫说道，然后跟厂长打了个招呼，就离开了厂长办公室，朝着医务科走去。

来到医务科，李科长已经来了，正在整理病历。

“李科长，早上好！”林枫笑着说道。

“小林，早上好！”李科长笑着说道，“来，快坐！”

林枫坐了下来，然后开始整理病历。

很快，就有病人来看病了，林枫开始忙碌起来。他用高级医术精通的知识，很快就诊断出了病人的病情，然后给病人开了药方，病人满意地离开了。

“小林，你可真厉害啊！”李科长看着林枫，赞叹道。

“李科长，您过奖了。”林枫笑着说道。

就这样，林枫忙碌了一上午，看了不少病人，也收集了不少情绪能量。

很快，就到了表彰大会的时间。

“小林，走，我们去参加表彰大会！”李科长说道。

“好的，李科长。”林枫说道，然后跟着李科长朝着礼堂走去。

来到礼堂，只见礼堂里已经坐满了人，都是厂里的工人和干部。

看到林枫来了，众人都鼓起掌来。

“小林，你来了！快上台！”厂长说道。

林枫点了点头，然后朝着台上走去。

来到台上，厂长拿起话筒，说道：“大家静一静！静一静！今天，我们在这里开个表彰大会，表彰林枫同志！昨天，我生病了，是林枫同志救了我的命！如果没有林枫同志，我可能就……所以，今天，我要好好奖励林枫同志！”

众人再次鼓起掌来。

“现在，我宣布！给林枫同志涨工资！而且，给他发奖金！”厂长说道，“另外，还要在厂里表扬林枫同志，让大家都向他学习！”

众人再次鼓起掌来。

“林枫同志，你来说几句吧！”厂长说道。

林枫点了点头，然后拿起话筒，说道：“大家好！我是林枫！首先，我要谢谢厂长的奖励！其实，救厂长是我应该做的！作为医务科的医生，救死扶伤是我的职责！以后，我会继续努力，为大家服务！谢谢大家！”

众人再次鼓起掌来。

表彰大会结束后，林枫跟着厂长回到了厂长办公室。

“小林，这是给你的奖金！”厂长说道，然后递给林枫一个信封。

“谢谢厂长。”林枫接过信封，说道。

“不用谢！这是你应得的！”厂长说道，“对了，小林，你现在先回去休息吧！”

“好的，厂长。”林枫说道，然后跟厂长打了个招呼，就离开了厂长办公室，朝着医务科走去。

来到医务科，李科长已经回来了。

“小林，恭喜你！”李科长笑着说道。

“谢谢李科长。”林枫笑着说道。

“对了，小林，你现在先回去休息吧！今天你也辛苦了！”李科长说道。

“好的，李科长。”林枫说道，然后跟李科长打了个招呼，就离开了医务科，朝着四合院走去。

一路上，林枫的心情都很好。今天不仅拿了奖金，还涨了工资，真是太棒了！

回到四合院时，傍晚的阳光温柔地洒在院子里，营造出一片温馨的氛围。贾张氏在厨房忙着准备晚饭，秦淮茹在旁边细心地摘菜，易忠海在院子里做最后的清扫工作，刘海忠还在耐心地教育两个儿子，闫埠贵则坐在门口继续修理上午没完成的自行车。

看到林枫回来，大家都停下手里的活，热情地跟他打招呼。

“小林，你回来了？”易忠海笑着说道。

“是啊，一大爷。”林枫笑着说道，跟众人打了个招呼，就朝着自己的屋子走去。

“这小子，今天看起来心情很好啊！”贾张氏看着林枫的背影，撇了撇嘴，小声嘟囔道。

“娘，您说什么呢？”秦淮茹连忙说道。

“没说什么，没说什么。”贾张氏连忙说道，继续做饭去了。

林枫回到自己的屋子，关上门，拉上窗帘，确保没有人能看到他。

“今天的收获真是太多了！”林枫心中喜不自禁，“不仅拿到了奖金，还涨了工资！这真是令人开心的一天！”

他满意地笑了笑，然后开始查看自己的情绪能量。

【宿主：林枫】
【等级：2】
【情绪能量：5990】
【力量：10（成年人标准5）】
【敏捷：9（成年人标准5）】
【耐力：9（成年人标准5）】
【综合评价：现在的你，已经是一个非常强大的人了！】

“太棒了！”林枫心中激动，“现在我有这么多情绪能量！可以抽奖了！”

“系统，我要抽奖！”林枫说道。

“系统提示：检测到宿主想要进行抽奖操作！”系统的声音在林枫脑海中响起，“请问宿主是否确定？”

“确定！”林枫毫不犹豫地说道。

“抽奖操作已启动！”系统的声音在林枫脑海中响起。

林枫的眼前出现了一个抽奖转盘，转盘上有很多格子，每个格子里都写着不同的奖品。

“第一次抽奖，开始！”林枫在心中默默喊道，双手合十祈祷，“一定要抽到好东西！”

抽奖转盘立刻开始高速旋转，林枫的目光紧随着转盘，心跳也随之加快。

转盘速度逐渐放缓，最终稳稳地停在了一个格子上。

“系统消息：恭喜宿主获得【神级医术精通】！”系统的声音在林枫脑海中响起。

“神级医术精通？”林枫眼睛一亮，“太棒了！这正好能让我的医术更上一层楼！”

他连忙查看【神级医术精通】的说明：

【神级医术精通】：宿主将掌握神级的医学知识和技能，能够诊断和治疗各种疾病，甚至包括一些绝症。

“太棒了！”林枫心中激动，“有了这个，我就可以在医务科更好地工作了！”

“是否立即使用【神级医术精通】？”系统的声音在林枫脑海中响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流瞬间流遍全身，林枫感觉自己的脑海里突然多了很多医学知识，各种病症的诊断方法、治疗方案，都清晰地出现在他的脑海里。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经是一个神级医生了！”

“继续抽奖！”林枫说道，“我还有4990点情绪能量，还能抽四次！”

“第二次抽奖已启动！”系统的声音在林枫脑海中响起。

转盘再次启动，以极快的速度旋转起来，林枫全神贯注地盯着转盘，心中充满了期待。

转盘转速逐渐减慢，最后停在了另一个格子上。

“系统提示：恭喜宿主获得【透视眼】！”系统的声音在林枫脑海中响起。

“透视眼？”林枫惊喜不已，“这真是个神奇的能力！以后我就能看到平常看不到的东西了！”

他连忙查看【透视眼】的说明：

【透视眼】：宿主可以看到别人看不到的东西，包括透视墙壁、透视人体等等。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否立即使用【透视眼】？”系统的声音在林枫脑海中响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的眼睛突然多了一种能力，能够看到别人看不到的东西。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在可以看到别人看不到的东西了！”

“继续抽奖！”林枫说道，“我还有3990点情绪能量，还能抽三次！”

“第三次抽奖已启动！”系统的声音在林枫脑海中响起。

转盘再次开始旋转，速度越来越快，林枫的目光紧随着转盘的转动，心中默默祈祷能抽到好东西。

转盘逐渐减速，最终停在了第三个格子上。

“系统消息：恭喜宿主获得【瞬间移动】！”系统的声音在林枫脑海中响起。

“瞬间移动？”林枫兴奋地跳了起来，“这简直是神技！以后我就能瞬间到达任何地方了！”

他连忙查看【瞬间移动】的说明：

【瞬间移动】：宿主可以瞬间移动到任何地方，只要那个地方在宿主的脑海里有印象。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否立即使用【瞬间移动】？”系统的声音在林枫脑海中响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的身体里突然多了一种能力，能够瞬间移动到任何地方。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在可以瞬间移动到任何地方了！”

“继续抽奖！”林枫说道，“我还有2990点情绪能量，还能抽两次！”

“第四次抽奖已启动！”系统的声音在林枫脑海中响起。

转盘再次启动，开始高速旋转，林枫目不转睛地盯着转盘，心中充满了期待。

转盘逐渐放慢速度，最后稳稳地停在了第四个格子上。

“系统提示：恭喜宿主获得【神级武术精通】！”系统的声音在林枫脑海中响起。

“神级武术精通？”林枫激动不已，“这太棒了！以后我再也不用害怕任何欺负了！”

他连忙查看【神级武术精通】的说明：

【神级武术精通】：宿主将掌握各种神级武术技能，成为一个神级武术高手。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否立即使用【神级武术精通】？”系统的声音在林枫脑海中响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵暖流再次流遍全身，林枫感觉自己的身体里突然多了很多武术技能，各种拳法、腿法、身法，都清晰地出现在他的脑海里。

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经是一个神级武术高手了！”

“继续抽奖！”林枫说道，“我还有1990点情绪能量，还能抽一次！”

“第五次抽奖已启动！”系统的声音在林枫脑海中响起。

转盘最后一次启动，快速旋转起来，林枫紧盯着转盘的每一个转动，心中默默祈祷能抽到好东西。

转盘缓缓减速，最终停在了第五个格子上。

“系统消息：恭喜宿主获得【系统升级】！”系统的声音在林枫脑海中响起。

“系统升级？”林枫惊喜交加，“太好了！系统又要升级了！这肯定会解锁更多强大的功能！

他连忙查看【系统升级】的说明：

【系统升级】：系统将从2级升级到3级，解锁更多功能，情绪能量收集速度再次翻倍。

“太棒了！”林枫心中激动，“使用！”

“是否立即使用【系统升级】？”系统的声音在林枫脑海中响起。

“使用！”林枫毫不犹豫地说道。

一阵光芒闪过，林枫感觉自己的身体里突然多了很多力量，系统也发生了变化。

“系统提示：系统升级成功！当前系统等级已提升至3级！”系统的声音在林枫脑海中响起，“已解锁新功能：【时间暂停】、【空间储物】、【系统商城升级】！”

林枫心中一喜，系统又升级了！还解锁了这么多新功能！真是太棒了！

他查看了一下系统的新功能：

【时间暂停】：宿主可以暂停时间，时间暂停的长度取决于宿主的情绪能量。

【空间储物】：系统背包的容量再次扩大，现在可以存放活物了。

【系统商城升级】：系统商城里的商品更加丰富了，有更多的商品可以购买。

“太棒了！”林枫心中激动，“有了这些新功能，我以后就更厉害了！”

他查看了一下自己的属性面板：

【宿主：林枫】
【等级：3】
【情绪能量：990】
【力量：20（成年人标准5）】
【敏捷：19（成年人标准5）】
【耐力：19（成年人标准5）】
【综合评价：现在的你，已经是一个神级的人了！】

“太棒了！”林枫心中激动，“感觉自己现在已经变得神级了！”

他满意地笑了笑，这次抽奖真是收获满满啊！不仅抽到了【神级医术精通】，还抽到了【透视眼】、【瞬间移动】、【神级武术精通】和【系统升级】，真是太赚了！

就在这时，门外传来一阵嘈杂的声音。

“怎么回事？”林枫心中暗道，然后走到门口，打开门，朝着院子里看去。

只见院子里围了不少人，傻柱和许大茂正在吵架，看起来很热闹。

“傻柱和许大茂又吵架了？”林枫心中暗道，“正好，我可以看热闹，顺便收集一些情绪能量！”

想到这里，林枫关上房门，朝着院子里走去。
