# 第26章 遭遇小偷

接下来的几天，张建国一边在公社的试验田里忙碌，一边收获空间里的水果和蔬菜。他每隔两天就会去一趟县城，给供销社送水果和蔬菜。

刘主任对张建国的水果和蔬菜很满意，每次都会及时结账。张建国的收入也越来越多，家里的日子也越来越好。

这天，张建国又来到县城供销社，给刘主任送水果和蔬菜。刘主任接过水果和蔬菜，看了看，笑着说：“建国，你这水果和蔬菜真是越来越好啊！”

张建国笑了笑，说：“刘主任，你过奖了。”

两人又聊了一会儿，然后张建国就告辞了。他从供销社出来，又在县城里买了一些东西，然后就高高兴兴地回家了。

回到家里，奶奶正在院子里等他。看到张建国回来，奶奶笑着说：“建国，你回来了。”

张建国笑了笑，说：“奶奶，我回来了。你看我买了什么？”

奶奶接过张建国手里的东西，看了看，高兴地说：“建国，你真是太厉害了！”

两人聊了一会儿，张建国就去厨房做饭了。吃过晚饭，张建国和奶奶聊了一会儿天，然后就回房间睡觉了。

半夜的时候，张建国突然听到院子里有动静。他心里一惊，赶紧起床，来到院子里，就看到一个黑影正在翻他家的东西。

“谁？”张建国大喝一声。

那个黑影听到声音，吓了一跳，赶紧往院子外面跑。张建国赶紧追了出去，但是那个黑影跑得太快了，一转眼就不见了。

张建国回到院子里，查看了一下，发现家里的箱子被打开了，里面的钱和粮票少了一些。幸好他今天把大部分钱都放在空间里了，损失不是很大。

“该死的小偷！”张建国心里很生气。他仔细地查看了一下院子，发现小偷是从院墙那里进来的。

张建国把箱子关好，然后回到房间里。他躺在床上，心里想着怎么才能抓住这个小偷。

“看来我得想个办法，把这个小偷抓住！”张建国心里想。

第二天早上，张建国起床后，把这件事告诉了奶奶。奶奶听了，很担心地说：“建国，没什么事吧？”

张建国说：“奶奶，我没事，就是损失了一些钱和粮票。不过没关系，我们以后小心点就是了。”

奶奶说：“建国，你以后一定要注意安全啊！”

张建国说：“奶奶，你放心吧，我会注意的。”

吃过早饭，张建国来到大队部，把这件事告诉了王支书。王支书听了，很生气地说：“太过分了！竟然敢在我们大队里偷东西！”

王支书说：“建国，你放心，我一定会让人好好查一下，把这个小偷抓住！”

张建国说：“王支书，谢谢你了。不过我想自己抓住这个小偷。”

王支书说：“建国，你想自己抓住他？怎么抓？”

张建国说：“王支书，我已经有办法了。我想这个小偷应该还会再来的，我就设个陷阱，等他来的时候，把他抓住。”

王支书想了想，说：“建国，这倒是个办法。不过你一定要注意安全啊！”

张建国说：“王支书，你放心吧，我会注意的。”

从大队部出来，张建国又来到公社的试验田里，继续忙碌。晚上回到家里，他把这件事告诉了张大壮。

张大壮听了，很生气地说：“太过分了！竟然敢偷到建国家里来了！建国，你放心，我会帮你一起抓这个小偷的！”

张建国说：“大壮哥，谢谢你了。”

张大壮说：“建国，我们是兄弟，谢什么谢。”

两人商量了一下抓小偷的办法，然后张大壮就回家了。

晚上，张建国和张大壮一起，在院子里设了一个陷阱。他们在院子里拉了一根绳子，绳子上挂了几个铃铛，只要有人碰到绳子，铃铛就会响。

设好陷阱后，两人就躲在房间里，等着小偷的到来。

但是等了一晚上，小偷都没有来。

第二天晚上，两人又继续等，还是没有等到。

第三天晚上，两人又继续等，还是没有等到。

第四天晚上，两人又继续等，终于，在半夜的时候，院子里传来了铃铛的响声！

“来了！”张建国和张大壮赶紧从房间里冲出来，就看到一个黑影正在院子里。

“抓住他！”张大壮大喝一声。

那个黑影听到声音，吓了一跳，赶紧往院子外面跑。张建国和张大壮赶紧追了出去。

那个黑影跑得很快，但是张建国和张大壮也跑得不慢。追了一段路后，两人终于追上了那个黑影，把他抓住了。

“好你个小偷！终于抓住你了！”张大壮生气地说。

那个黑影被抓住后，拼命地挣扎，但是张建国和张大壮把他抓得很紧，他根本跑不掉。

“说！你为什么要偷东西？”张建国生气地说。

那个黑影低着头，不说话。

张建国把黑影的帽子摘下来，就看到一张熟悉的脸，竟然是村里的张二狗！

“张二狗，原来是你！”张建国惊讶地说。

张二狗低着头，不敢说话。

“走！带他去大队部！”张大壮说。

两人带着张二狗，来到大队部。王支书已经睡了，被两人叫醒后，看到张二狗，很生气地说：“张二狗，原来是你！你太让我失望了！”

张二狗低着头，不说话。

王支书说：“张二狗，你偷了什么东西？赶紧交出来！”

张二狗犹豫了一下，然后从怀里掏出一些钱和粮票，递给王支书。

王支书接过钱和粮票，说：“还有吗？”

张二狗摇了摇头，说：“没有了。”

王支书说：“张二狗，你偷东西，违反了纪律，必须接受处罚！”

张二狗低着头，不说话。

王支书说：“建国，你看这件事怎么处理？”

张建国想了想，说：“王支书，张二狗虽然偷了东西，但我们已经把他抓住了，钱和粮票也追回来了。我看就算了吧，给他一个改过自新的机会。”

王支书想了想，说：“建国，你真是太善良了。好吧，就听你的，这次就算了，给他一个教训。不过张二狗，你以后要是再敢偷东西，我一定饶不了你！”

张二狗赶紧点了点头，说：“谢谢王支书！谢谢建国！我以后再也不敢了！”

王支书说：“好了，你回去吧。好好反省一下！”

张二狗赶紧走了。

张建国和张大壮也回家了。路上，张大壮说：“建国，你真是太善良了。要是我，我一定饶不了他！”

张建国笑了笑，说：“大壮哥，得饶人处且饶人。张二狗家里也不容易，给他一个改过自新的机会吧。”

张大壮说：“建国，你说得对。”

两人回到家里，张建国回到房间里，躺在床上，心里想着今天的事。

“算了，希望张二狗以后能改过自新吧。”张建国心里想。

然后他就睡着了。
