# 第25章 建立合作关系

接下来的几天，张建国一边在公社的试验田里忙碌，一边收获空间里的水果和蔬菜。他每隔两天就会去一趟县城，给供销社送水果和蔬菜。

刘主任对张建国的水果和蔬菜很满意，每次都会及时结账。张建国的收入也越来越多，家里的日子也越来越好。

这天，张建国又来到县城供销社，给刘主任送水果和蔬菜。刘主任接过水果和蔬菜，看了看，笑着说：“建国，你这水果和蔬菜真是越来越好啊！”

张建国笑了笑，说：“刘主任，你过奖了。”

刘主任说：“建国，我有个想法，想和你商量一下。”

张建国说：“刘主任，你说。”

刘主任说：“建国，是这样的。你这水果和蔬菜品质好，销量也好，我想和你建立长期的合作关系。以后你所有的水果和蔬菜，都由我们供销社收购，价格方面，我给你最高的价格，你看行吗？”

张建国心里一喜，说：“太好了！刘主任，我正有这个想法呢！”

刘主任笑了笑，说：“建国，那就这么定了！以后我们就是长期的合作伙伴了！”

两人又聊了一会儿合作的细节，然后张建国就告辞了。他从供销社出来，心里很高兴。他知道，有了这个长期的合作关系，他的收入就有了保障。

接下来的几天，张建国更加忙碌了。他一边在公社的试验田里忙碌，一边扩大空间里的种植面积。空间升级到三亩后，他又种了一些新的果树，有橘子树、柚子树、橙子树等等。

公社的试验田里，张建国种的西瓜和草莓也长势很好。其他几个年轻人种的蔬菜也不错，但和张建国的西瓜和草莓比起来，还是差了一些。

赵刚对张建国种的西瓜和草莓很满意，他经常向张建国请教种植技术。张建国也不藏私，把自己知道的种植技术都告诉了他。

这天，赵刚找到张建国，说：“建国，你这种植技术真不错！能不能给我们公社的社员们讲讲？”

张建国想了想，说：“赵技术员，当然可以。不过我讲的不一定对，大家可以一起讨论。”

赵刚很高兴地说：“建国，太谢谢你了！”

几天后，公社组织了一次农业技术讲座，张建国给社员们讲了一些种植技术。社员们听得津津有味，觉得受益匪浅。

讲座结束后，张大壮找到张建国，说：“建国，你真厉害！讲得真好！”

张建国笑了笑，说：“大壮哥，你过奖了。”

张大壮说：“建国，以后要是有什么种植技术，可得教教我啊！”

张建国说：“当然可以，大壮哥。”

从公社回来，张建国心里很高兴。他知道，他在公社里的威望越来越高了。

晚上的时候，张建国进入空间，看着空间里的各种水果和蔬菜，心里充满了希望。空间里的果树长势很好，苹果、梨、桃、橘子、柚子、橙子都结出了果实，西瓜和草莓也有一批新的成熟了。

张建国摘了一些水果和蔬菜，放在空间的小木屋里，准备明天去县城送给供销社。

第二天早上，张建国起床后，给奶奶做好早饭，然后背着布包去县城了。他先来到县委大院，找到李明，给了他一些水果和蔬菜。

李明很高兴地说：“建国，谢谢你了！这些水果和蔬菜真不错！”

张建国笑了笑，说：“李同志，你喜欢就好。对了，我已经和供销社建立了长期合作关系，以后我所有的水果和蔬菜，都由供销社收购。”

李明高兴地说：“建国，太好了！你真厉害！”

两人聊了一会儿，张建国就告辞了。他背着剩下的水果和蔬菜，来到供销社，交给了刘主任。

刘主任接过水果和蔬菜，看了看，笑着说：“建国，你这水果和蔬菜真是越来越好了！”

张建国笑了笑，说：“刘主任，你过奖了。”

两人又聊了一会儿合作的事情，然后张建国就告辞了。他从供销社出来，又在县城里买了一些东西，然后就高高兴兴地回家了。

回到家里，奶奶正在院子里等他。看到张建国回来，奶奶笑着说：“建国，你回来了。刚才王支书来看你了，说有事情找你。”

张建国说：“是吗？那我去大队部一趟。”

张建国来到大队部，王支书正在办公室里等他。看到张建国进来，王支书笑着说：“建国，来了啊，快坐。”

张建国坐了下来，问：“王支书，你找我有什么事？”

王支书说：“建国，是这样的。县里要搞一个农业先进个人评选，我想推荐你去。”

张建国心里一喜，说：“王支书，真的吗？我可以去吗？”

王支书点了点头，说：“当然可以。你这段时间表现不错，和供销社建立了合作关系，还在公社的试验田里搞种植，完全有资格参加评选。”

张建国心里很高兴，说：“谢谢王支书！”

王支书拍了拍他的肩膀，说：“建国，好好干，我相信你！”

从大队部出来，张建国心里很高兴。他知道，这个农业先进个人评选，对他来说是个好机会。如果能评上，他在县里就更有名气了，对以后的发展也会有帮助。

晚上的时候，张建国又进入空间，看着空间里的各种水果和蔬菜，心里充满了信心。他知道，有了这个随身果园空间，有了稳定的销售渠道，他一定能在这个时代干出一番事业。
