日子一天天过去，1980年的夏天，四合院的梧桐树叶长得郁郁葱葱，遮天蔽日，给四合院带来了一片阴凉。棒梗站在院子里，看着远处的天空，心中感慨万千。这些年，他经历了很多事情，从一个调皮捣蛋的孩子，成长为一个成熟稳重的青年。现在，他已经大学毕业，找到了一份好工作，开始了新的生活。



"棒梗，你在想什么呢？"秦淮茹从屋里走出来，手里拿着一杯冰镇绿豆汤，递给棒梗。棒梗接过绿豆汤，喝了一口，说道："妈，我在想，这些年我经历了很多事情，从一个调皮捣蛋的孩子，成长为一个成熟稳重的青年。现在，我已经大学毕业，找到了一份好工作，开始了新的生活。我真的很感谢你和林叔这些年对我的教育和帮助。"

秦淮茹听了，眼眶湿润了："棒梗，你终于长大了。这些年，你吃了很多苦，受了很多罪，但是你坚持下来了，现在终于有了出息。妈妈为你感到骄傲。"

棒梗说道："妈，我知道这些年你为了我，吃了很多苦，受了很多罪。我一定会好好工作，好好孝顺你，让你过上好日子。"

秦淮茹点了点头，说道："棒梗，妈妈相信你。你是一个懂事的孩子，一定会有出息的。"

棒梗的成长历程并不顺利。他小时候调皮捣蛋，经常惹事生非，给秦淮茹带来了很多麻烦。后来，在林建国的教育和帮助下，他逐渐改变了自己的行为，开始努力学习，最终考上了大学。

大学期间，棒梗更加努力学习，积极参加各种社会实践活动，锻炼自己的能力。他还利用课余时间做兼职，赚取生活费，减轻秦淮茹的负担。

大学毕业后，棒梗找到了一份好工作，成为了一名工程师。他工作认真负责，能力突出，很快就得到了领导的赏识和同事的认可。

一天，棒梗正在办公室里工作，林建国走了进来。棒梗看到林建国，连忙站起来，说道："林叔，您怎么来了？"

林建国微笑着说道："棒梗，我听说你工作表现很好，特意来看看你。"

棒梗谦虚地说道："林叔，这都是您教育得好。如果没有您的教育和帮助，我不可能有今天的成就。"

林建国点了点头，说道："棒梗，你能有今天的成就，主要是你自己努力的结果。但是，我也为你感到骄傲。你从一个调皮捣蛋的孩子，成长为一个成熟稳重的青年，这是一个很大的转变。"

棒梗说道："林叔，我知道我以前做了很多错事，给您和我妈带来了很多麻烦。但是，我现在已经明白了，只有努力学习，努力工作，才能过上好日子。"

林建国说道："棒梗，过去的事情就让它过去吧。现在，你已经长大了，有了自己的事业和生活。我相信你一定会成为一个对社会有用的人。"

棒梗点了点头，说道："林叔，我一定会努力工作，为社会做出贡献。我也会好好孝顺我妈，让她过上好日子。"

从那以后，棒梗更加努力工作，积极进取，很快就得到了晋升，成为了公司的部门经理。他的收入也不断增加，开始改善家庭的生活条件。

棒梗还经常帮助四合院的居民们，特别是那些有困难的居民。他经常为居民们提供就业信息，帮助他们解决工作问题；他还经常为居民们提供技术支持，帮助他们解决生活中遇到的问题。

一天，棒梗正在院子里帮助邻居们修理电器，邻居们纷纷称赞他："棒梗，你现在真是出息了，不仅工作好，还乐于助人。"

"棒梗，你真是我们四合院的骄傲。"

"棒梗，你妈妈真是有福气，养了这么一个好儿子。"

棒梗微笑着说道："大家过奖了。我只是做了一些力所能及的事情。"

在棒梗的帮助下，四合院的居民们的生活变得更加便利了。他们对棒梗的印象也发生了很大的变化，从以前的调皮捣蛋的孩子，变成了现在的成熟稳重的青年。

一天，棒梗带着女朋友回家见秦淮茹。秦淮茹看到棒梗的女朋友，非常高兴："棒梗，你女朋友真漂亮。"

棒梗的女朋友微笑着说道："阿姨，您好。"

秦淮茹拉着棒梗女朋友的手，说道："姑娘，你真是太漂亮了。棒梗能找到你这样的女朋友，真是他的福气。"

棒梗的女朋友说道："阿姨，您过奖了。棒梗是一个非常优秀的人，能够和他在一起，是我的福气。"

秦淮茹听了，非常高兴："姑娘，你真是一个懂事的孩子。我相信你们一定会幸福的。"

从那以后，棒梗和女朋友的关系越来越密切，他们开始计划结婚。棒梗也更加努力工作，为结婚做准备。

一天，棒梗和女朋友一起在院子里散步，遇到了林建国和娄晓娥。林建国看到棒梗和他的女朋友，微笑着说道："棒梗，你女朋友真漂亮。"

棒梗的女朋友微笑着说道："林叔，您好。"

林建国点了点头，说道："棒梗，你现在真是长大了，有了自己的事业和爱情。我为你感到骄傲。"

棒梗说道："林叔，谢谢您这些年对我的教育和帮助。如果没有您的教育和帮助，我不可能有今天的成就。"

林建国说道："棒梗，你能有今天的成就，主要是你自己努力的结果。但是，我也为你感到骄傲。你从一个调皮捣蛋的孩子，成长为一个成熟稳重的青年，这是一个很大的转变。"

在这个充满希望的夏天里，棒梗过着充实而幸福的生活。他已经从一个调皮捣蛋的孩子，成长为一个成熟稳重的青年，有了自己的事业和爱情。他的变化，让四合院的居民们都感到非常欣慰，也让他自己的生活变得更加有意义。