1965年的年底，北京的天空飘着雪花，四合院的屋顶和地面都覆盖着一层厚厚的白雪。虽然天气寒冷，但四合院的生活却比往年温暖了许多。



林建国站在四合院的门口，看着雪花飘落，心中感慨万千。这一年，国民经济的恢复取得了显著成效，四合院的生活也发生了很大的变化。

"建国，早啊！"易中海的声音从背后传来，打断了林建国的思绪。

林建国转身，看到易中海穿着一件厚厚的棉服，正笑着走过来。

"易师傅，早。"林建国说。

"建国，快到年底了，咱们四合院是不是应该开个总结会，总结一下这一年的工作，展望一下明年的计划？"易中海说。

"好啊，我也正有这个想法。"林建国说，"咱们今天晚上就开个会，总结一下这一年的工作，展望一下明年的计划。"

晚上，四合院的居民聚在一起，开了一个年终总结会。

林建国首先发言："各位，这一年，咱们四合院发生了很大的变化。国民经济的恢复取得了显著成效，咱们的生活也越来越好。咱们改善了四合院的环境，修好了水管，改善了供暖设施，促进了家庭和谐。这些成绩的取得，离不开大家的共同努力。"

"是啊，建国，这一年咱们四合院确实发生了很大的变化。"易中海说。

"是啊，要不是建国，咱们四合院还不知道是什么样子呢。"刘海中说。

"各位，明年咱们要继续努力，进一步改善四合院的生活条件，促进家庭和谐，让四合院变得更加团结。"林建国说。

大家纷纷点头表示同意。

突然，许大茂醉醺醺地走进来，手里拿着一瓶酒。

"哟，大家都在呢？"许大茂说，"今天是年终总结会，我也来凑个热闹。"

林建国皱了皱眉，他知道许大茂来肯定没好事。

"许大茂，你怎么来了？"林建国说。

"怎么，不欢迎我？"许大茂说，"我也是四合院的居民，怎么就不能来？"

"欢迎，当然欢迎。"易中海说，"许大茂，坐吧，一起开会。"

许大茂坐下来，端起酒杯喝了一口："建国，听说你明年要升官了？"

"没有，只是做了点分内的事。"林建国说。

"别谦虚了，谁不知道你现在在厂里是红人？"许大茂说，"什么时候也提拔提拔我？"

林建国冷笑一声："许大茂，你要是想被提拔，就先好好工作，别整天游手好闲。"

"我这不是在改吗？"许大茂说，"你就不能给我个机会？"

"机会是留给有准备的人的。"林建国说，"你要是真的想改，就从现在开始，好好工作，不要再惹事。"

许大茂的脸色一变，放下酒杯："林建国，你别太过分了！你以为你是谁？"

"许大茂，你要是再敢在这里闹事，就给我滚出去！"林建国的声音变得严厉起来。

许大茂看到林建国的表情，知道他不是在开玩笑，只能悻悻地离开了。

大家继续开会，气氛又恢复了融洽。

会议结束后，林建国回到自己的房间，打开系统界面，查看最近的任务。系统显示，他需要完成一个关于年终总结的任务，奖励是一些技能点和道具。

林建国接受了任务，然后开始总结这一年的工作。他知道，这一年，他为四合院做了很多好事，改善了四合院的生活条件，促进了家庭和谐。但他也知道，未来的路还很长，还有很多挑战在等着他。

突然，系统的声音在他耳边响起："宿主，你的任务已经完成了，获得了奖励。"

林建国打开系统界面，看到系统奖励了他一些技能点和道具。他知道，这些奖励会帮助他更好地应对未来的挑战。

林建国笑了笑，然后走进四合院，开始了新的一天。