1966年的元旦，北京的天空晴朗，阳光明媚。四合院的居民们都穿着新衣服，脸上洋溢着笑容，迎接新的一年。



林建国站在四合院的门口，看着眼前的景象，心中感慨万千。这一年，国民经济的恢复取得了显著成效，四合院的生活也发生了很大的变化。

"建国，早啊！"刘海中的声音从背后传来，打断了林建国的思绪。

林建国转身，看到刘海中穿着一件新的中山装，正笑着走过来。

"刘主任，早。"林建国说。

"建国，新年快乐！"刘海中说，"这新的一年，咱们四合院一定会越来越好。"

"是啊，新年快乐！"林建国说，"咱们一定会越来越好的。"

"建国，我有个想法，咱们四合院是不是应该搞个新年联欢会，庆祝一下？"刘海中说。

"好啊，我也正有这个想法。"林建国说，"咱们今天晚上就搞个新年联欢会，庆祝一下。"

晚上，四合院的居民聚在一起，搞了一个新年联欢会。大家唱歌、跳舞、猜谜语，气氛很热闹。

林建国也表演了一个节目，他唱了一首歌，赢得了大家的掌声。

"建国，你唱得真好！"秦淮茹说。

"是啊，建国，你真是多才多艺。"易中海说。

大家边玩边聊，气氛很融洽。突然，许大茂醉醺醺地走进来，手里拿着一瓶酒。

"哟，大家都在呢？"许大茂说，"今天是新年联欢会，我也来凑个热闹。"

林建国皱了皱眉，他知道许大茂来肯定没好事。

"许大茂，你怎么来了？"林建国说。

"怎么，不欢迎我？"许大茂说，"我也是四合院的居民，怎么就不能来？"

"欢迎，当然欢迎。"易中海说，"许大茂，坐吧，一起联欢。"

许大茂坐下来，端起酒杯喝了一口："建国，听说你今年要结婚了？"

"没有，我还没有女朋友呢。"林建国说。

"别谦虚了，谁不知道你和秦淮茹关系好？"许大茂说，"什么时候请我们喝喜酒啊？"

林建国的脸色一变："许大茂，你别乱说话！我和秦淮茹只是普通朋友。"

"普通朋友？"许大茂说，"我看你们关系可不一般啊。"

"许大茂，你要是再敢乱说话，就给我滚出去！"林建国的声音变得严厉起来。

许大茂看到林建国的表情，知道他不是在开玩笑，只能悻悻地离开了。

大家继续联欢，气氛又恢复了融洽。

联欢会结束后，林建国回到自己的房间，打开系统界面，查看最近的任务。系统显示，他需要完成一个关于新年新气象的任务，奖励是一些技能点和道具。

林建国接受了任务，然后开始思考如何让四合院变得更加美好。他知道，未来的路还很长，还有很多挑战在等着他。但他相信，只要他坚持自己的信念，就一定能够克服一切困难。

突然，系统的声音在他耳边响起："宿主，你的任务已经完成了，获得了奖励。"

林建国打开系统界面，看到系统奖励了他一些技能点和道具。他知道，这些奖励会帮助他更好地应对未来的挑战。

林建国笑了笑，然后走进四合院，开始了新的一天。