1966年的秋天，北京的天空晴朗，阳光明媚。四合院的居民们都在忙碌着，准备收获秋天的果实。虽然天气逐渐转凉，但四合院的生活却比往年热闹了许多。



林建国站在四合院的门口，看着眼前的景象，心中感慨万千。这几年的国民经济调整确实取得了显著成效，四合院的生活也比以前好了不少。但他知道，表面的平静之下，仍然隐藏着许多矛盾和冲突。

"建国，早啊！"刘海中的声音从背后传来，打断了林建国的思绪。

林建国转身，看到刘海中穿着一件长袖衬衫，正笑着走过来。

"刘主任，早。"林建国说。

"建国，秋天到了，咱们四合院的小菜园也该收获了吧？"刘海中说。

"是啊，咱们的小菜园今年长得不错，应该会有个好收成。"林建国说。

"建国，你看，咱们是不是应该组织大家一起收获，然后分享一下？"刘海中说。

"好啊，我也正有这个想法。"林建国说，"咱们今天下午就组织大家一起收获，然后分享一下。"

下午，四合院的居民聚在一起，开始收获小菜园的果实。大家有的摘西红柿，有的摘黄瓜，有的摘茄子，有的摘辣椒，气氛很热闹。

林建国也亲自参与，干得很卖力。他摘了一些西红柿和黄瓜，然后分给大家。

"建国，你摘的西红柿真红，肯定很甜。"秦淮茹说。

"是啊，建国，你摘的黄瓜也很新鲜。"易中海说。

大家边摘边聊，气氛很融洽。突然，许大茂醉醺醺地走进来，手里拿着一瓶酒。

"哟，大家都在呢？"许大茂说，"今天是收获的日子，我也来凑个热闹。"

林建国皱了皱眉，他知道许大茂来肯定没好事。

"许大茂，你怎么来了？"林建国说。

"怎么，不欢迎我？"许大茂说，"我也是四合院的居民，怎么就不能来？"

"欢迎，当然欢迎。"易中海说，"许大茂，来，一起摘菜。"

许大茂走过来，伸手就要摘西红柿。林建国一把抓住他的手："许大茂，你干什么？"

"摘西红柿啊，怎么了？"许大茂说。

"许大茂，你没有参与种植，凭什么摘菜？"林建国说，"这些菜是大家一起种的，应该大家一起分享，不是你想摘就摘的。"

"林建国，你别太过分了！"许大茂说，"不就是几个西红柿吗，有什么大不了的？"

"许大茂，这不是几个西红柿的问题，这是原则问题。"林建国说，"你要是想吃菜，就应该自己种，或者通过劳动来换取，而不是不劳而获。"

许大茂的脸色一变，放下手："林建国，你别以为你了不起，我告诉你，我早晚有一天会超过你的！"

"许大茂，你要是再敢在这里闹事，就给我滚出去！"林建国的声音变得严厉起来。

许大茂看到林建国的表情，知道他不是在开玩笑，只能悻悻地离开了。

大家继续收获，气氛又恢复了融洽。

收获结束后，大家把收获的果实集中起来，然后分享给每个人。林建国也分到了一些西红柿、黄瓜、茄子和辣椒。

"建国，谢谢你，要不是你，咱们的小菜园也不会长得这么好。"秦淮茹感激地说。

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说，"你要是有什么困难，随时告诉我。"

秦淮茹点点头，心里对林建国充满了感激。

林建国回到自己的房间，打开系统界面，查看最近的任务。系统显示，他需要完成一个关于收获的任务，奖励是一些技能点和道具。

林建国接受了任务，然后开始思考如何让四合院的居民获得更多的收获。他知道，未来的路还很长，还有很多挑战在等着他。但他相信，只要他坚持自己的信念，就一定能够克服一切困难。

突然，系统的声音在他耳边响起："宿主，你的任务已经完成了，获得了奖励。"

林建国打开系统界面，看到系统奖励了他一些技能点和道具。他知道，这些奖励会帮助他更好地应对未来的挑战。

林建国笑了笑，然后走进四合院，开始了新的一天。