# 第485章 阎埠贵的教育调整



1968年的冬天，北京格外寒冷。四合院的人们都缩在屋里，尽量减少外出。林建国站在院子里，看着飘落的雪花，心里想着阎埠贵最近的情况。

阎埠贵是四合院的三大爷，以前是个老师，现在因为文革的影响，不能正常上课了。最近，他开始在家中给孩子们补课，想通过这种方式继续发挥自己的教育作用。

林建国决定去看看阎埠贵，他推开阎埠贵家的门，看到他正在给几个孩子上课。

"阎大爷，你这是在给孩子们补课呢？"林建国问道。

"建国，你来了。"阎埠贵笑着说，"现在学校不上课，我怕孩子们把知识忘了，就给他们补补课。"

"阎大爷，你真是个负责任的老师。"林建国说道。

"这是我应该做的。"阎埠贵说道，"对了，建国，你要不要也来听听课？"

"不用了，我就是来看看你。"林建国说道，"对了，最近红卫兵查得严，你给孩子们补课不会有什么问题吧？"

"没事，我都是偷偷地补，不会让红卫兵知道的。"阎埠贵说道。

林建国点了点头，没有说话。他知道，阎埠贵虽然爱算计，但本质上是个好老师，他不想看到阎埠贵受到伤害。
许大茂从外面进来，看到阎埠贵在给孩子们补课，阴阳怪气地说："阎大爷，你这是在搞资本主义复辟吧？现在都什么时候了，还在给孩子们补课？"

"许大茂，你别胡说八道。"阎埠贵说道，"我只是想让孩子们多学一点知识，没有别的意思。"

"知识？现在要的是革命知识，不是封建主义的知识。"许大茂说道，"我告诉你，要是让红卫兵知道了，你就麻烦了。"

林建国皱了皱眉头，许大茂又在找事了。"许大茂，你闭嘴！"林建国说道，"阎大爷给孩子们补课是好事，你要是再胡说八道，小心我对你不客气！"

许大茂吓得后退了两步："我就是开个玩笑，你别当真。"

"玩笑？你的玩笑一点都不好笑。"林建国说道，"滚出去！"

许大茂灰溜溜地走了。阎埠贵感激地对林建国说："建国，谢谢你，要不是你，许大茂又要找我的麻烦了。"

"不用谢，我就是看不惯他那副德行。"林建国说道。

回到屋里，林建国打开系统面板，查看任务进度。四合院物资保障的任务已经完成，系统奖励了2000积分和时空仓库扩容。
系统的声音突然在脑海里响起：【触发新任务：保护阎埠贵的教育活动，任务要求：确保阎埠贵的补课活动不被红卫兵发现，任务完成奖励：系统积分1500，随机技能提升】

林建国嘴角微微上扬，这个任务正合他意。他知道，阎埠贵的补课活动对孩子们来说是件好事，他应该保护好阎埠贵。
林建国找到阎埠贵，说道："阎大爷，我听说最近红卫兵要查私自补课的事，你要小心点。"

"我知道，我都是偷偷地补，不会让红卫兵知道的。"阎埠贵说道。

"阎大爷，我给你准备了一些教学资料，放在你屋里了。"林建国说道，"这些资料都是革命内容，即使被红卫兵查到了，也不会有什么问题。"

"建国，谢谢你，你想得真周到。"阎埠贵说道。

林建国笑了笑，没有说话。他打开系统商城，兑换了一些革命教育资料，放在阎埠贵的屋里。

晚上，林建国正在屋里烤火，突然听到院子里传来吵闹声。他打开门一看，原来是红卫兵在查阎埠贵的家。

"你们在干什么？"林建国问道。

"我们接到举报，说阎埠贵在搞资本主义复辟，给孩子们补课。"红卫兵头目说道。

"补课？我看是革命教育吧。"林建国说道，"阎大爷是个老师，他只是想让孩子们多学一点革命知识。"

"革命知识？那我们要检查一下。"红卫兵头目说道。

林建国打开阎埠贵的屋门，让红卫兵进去检查。红卫兵们翻了翻阎埠贵的教学资料，发现都是革命内容，没有什么问题。

"看来是有人举报错了。"红卫兵头目说道，"打扰了，我们走了。"

红卫兵们离开了四合院。阎埠贵感激地对林建国说："建国，谢谢你，要不是你给我准备了革命教育资料，我今天就麻烦了。"

"不用谢，我就是想帮你一把。"林建国说道。

回到屋里，林建国打开系统面板，查看任务进度。保护阎埠贵的教育活动的任务已经完成，系统奖励了1500积分和随机技能提升。他的「危机应对」技能提升到了大师级。

晚上，林建国坐在院子里，看着天上的星星。他知道，文革的风暴还没有结束，他要做的还有很多。但无论如何，他都会保护好四合院的居民，不让他们受到伤害。

窗外的雪花还在飘落，林建国的心里却充满了温暖。他知道，有系统在，有自己的实力在，任何困难都难不倒他。四合院的天，始终要由他来撑着。