# 第473章 娄晓娥的社会地位



1970年的冬天，北京的天气异常寒冷。四合院的院子里，娄晓娥正和林建国聊天。她的脸上洋溢着幸福的笑容，因为她最近在社会上的地位得到了很大的提升。

这些年来，娄晓娥在林建国的帮助下，不仅恢复了家族企业，还积极参与慈善事业，为社会做出了很大的贡献。她的社会地位也因此得到了很大的提升，成为了社会上有影响力的人物。

"建国，谢谢你。要不是你，我也不会有今天的成就。"娄晓娥感激地说道。

林建国笑了笑："晓娥，不用谢我。这是你自己努力的结果。你不仅恢复了家族企业，还积极参与慈善事业，为社会做出了很大的贡献。你的社会地位得到提升，是实至名归的。"

娄晓娥说道："建国，你太谦虚了。如果没有你的帮助，我根本不可能恢复家族企业，更不可能有今天的成就。"

林建国说道："晓娥，我们是朋友，互相帮助是应该的。你能够取得今天的成就，是因为你自己有能力，有毅力。"
许大茂走了进来。他看到娄晓娥和林建国在聊天，脸上露出了嫉妒的表情："娄晓娥，你现在翅膀硬了，就不把我放在眼里了？"

娄晓娥冷冷地说道："许大茂，我们已经离婚了，你没有资格管我。"

许大茂说道："娄晓娥，你别以为你现在有了钱，有了社会地位，就可以不把我放在眼里。我告诉你，我不会放过你的！"

林建国站了起来，冷冷地说道："许大茂，你最好别在这里胡说八道。晓娥现在是有社会地位的人，你要是敢伤害她，我绝对不会放过你！"

许大茂看着林建国眼中的寒光，心里不禁有些害怕。他知道，林建国说到做到，他可不想招惹这个煞星。于是，他灰溜溜地走了。

娄晓娥看着许大茂离开的背影，无奈地摇了摇头："建国，谢谢你。要不是你，我真不知道该怎么面对他。"

林建国说道："晓娥，不用谢我。我会一直保护你的。"

娄晓娥点了点头："建国，我相信你。"

接下来的日子里，林建国继续帮助娄晓娥，保护她的社会地位。他利用系统的力量，帮助娄晓娥解决了很多问题，让她的社会地位更加稳固。

一天，娄晓娥告诉林建国，她被选为了全国政协委员。林建国听了，非常高兴："晓娥，恭喜你！这是对你社会地位的肯定。"

娄晓娥说道："建国，这都要谢谢你。要不是你，我也不会有今天的成就。"

林建国说道："晓娥，不用谢我。这是你自己努力的结果。你为社会做出了很大的贡献，被选为全国政协委员是实至名归的。"

娄晓娥说道："建国，我会继续努力，为社会做出更大的贡献。"

林建国点了点头："晓娥，我相信你。"

回到家里，林建国打开系统，查看今天的任务完成情况。系统显示，他完成了"保护娄晓娥的社会地位"的任务，获得了丰厚的奖励。

林建国笑着关闭了系统，他知道，娄晓娥的社会地位得到提升，是她自己努力的结果。他会继续帮助她，让她的社会地位更加稳固。