# 第472章 与许大茂的商业传奇



1970年的冬天，北京的天气异常寒冷。四合院的院子里，许大茂正得意地向大家宣布自己的商业传奇："各位邻居，我最近在商业方面取得了很大的成功！我的企业已经成为了全国知名企业，年利润达到了1000万元！"

许大茂的话引起了居民们的议论，大家都很惊讶，不知道他是如何在这个特殊时期取得商业传奇的。

"许大茂，你是怎么做到的？"有人问道。

许大茂得意地说道："我最近一直在努力工作，通过各种渠道获取资源，终于取得了商业传奇。"

居民们听了，都纷纷向许大茂表示祝贺。易中海也笑着说道："大茂，你做得很好，为我们四合院争了光。"
林建国却不以为然。他知道，许大茂只是在利用自己的关系，为了自己的利益而不择手段。他并没有真正为四合院做出什么贡献。

"许大茂，你所谓的商业传奇，不过是利用关系而已。你根本没有为四合院做出什么实质性的贡献。"林建国说道。

许大茂听了，脸色顿时变得难看："林建国，你这是什么意思？我取得商业传奇，不仅可以为自己谋利，还可以为四合院的居民提供就业机会，这难道不是贡献吗？"

林建国冷冷地说道："许大茂，你别以为我不知道你是怎么做到的。你不过是利用革委会的关系，获取了一些紧俏商品，然后高价卖给消费者。这根本不是什么真正的商业传奇。"

许大茂被林建国说中了心事，脸上露出了尴尬的表情："林建国，你胡说八道！我是靠自己的努力取得商业传奇的！"

林建国不屑地说道："许大茂，你别再自欺欺人了。你是什么样的人，大家都清楚。你为了自己的利益，什么事情都做得出来。"

许大茂听了，愤怒地说道："林建国，你别太过分了！我警告你，你再这样说，我就向有关部门举报你！"

林建国笑了笑："许大茂，你尽管去举报。我不怕你。我只是说了实话而已。"

许大茂被林建国噎得说不出话来，只能气呼呼地走了。

居民们看到这一幕，都默默地离开了。他们知道，林建国说得对，许大茂确实是在利用关系，为了自己的利益而不择手段。

林建国决定自己也取得商业传奇，与许大茂竞争。他利用系统的力量，了解市场需求，提供更好的产品和服务。

林建国的企业很快就取得了商业传奇。他的企业不仅价格合理，而且产品质量好，服务态度好，很快就成为了全国知名企业，年利润达到了2000万元。

许大茂的企业则因为价格过高，产品质量差，服务态度差，生意越来越差。他看到林建国的企业取得了商业传奇，心里非常嫉妒，决定采取手段破坏林建国的企业。

一天，许大茂找到有关部门的领导，举报林建国的企业存在违法经营行为。有关部门的领导听了，立即派人去检查林建国的企业。
检查结果显示，林建国的企业经营合法，没有任何问题。有关部门的领导对许大茂的举报非常不满，批评了他一顿。

许大茂的计划失败了，他只能灰溜溜地回到了四合院。

林建国看到许大茂的样子，笑着说道："许大茂，你别再白费力气了。你的企业生意不好，是因为你自己的问题，不是我的问题。"

许大茂听了，愤怒地说道："林建国，你别得意！我一定会想办法搞垮你的企业的！"

林建国笑了笑："许大茂，你尽管来。我不怕你。"

接下来的日子里，许大茂想尽了各种办法，试图破坏林建国的企业，但都没有成功。林建国的企业取得了更大的商业传奇，而许大茂的企业则越来越冷清。

最终，许大茂的企业不得不关门大吉。他看到林建国的企业取得了商业传奇，心里非常嫉妒，但又无可奈何。

林建国的企业成为了四合院的一道风景线，居民们都很喜欢到他的企业里消费。林建国也因此获得了很多系统积分，系统等级也得到了提升。

回到家里，林建国打开系统，查看今天的任务完成情况。系统显示，他完成了"与许大茂的商业竞争，碾压对手"的任务，获得了丰厚的奖励。

林建国笑着关闭了系统，他知道，商业竞争的胜利只是一个开始。未来，他需要继续努力，为四合院的居民创造更加美好的生活。