# 第481章 秦淮茹的家庭保护



1967年的冬天，北京格外寒冷。四合院的人们都缩在屋里，尽量减少外出。林建国站在院子里，看着飘落的雪花，心里想着秦淮茹一家的情况。

秦淮茹的丈夫贾东旭去世已经十年了，她一个人拉扯着三个孩子，日子过得很艰难。特别是在这个动荡的时期，她的日子就更难过了。

林建国决定去看看秦淮茹，他推开秦淮茹家的门，看到她正在给孩子们缝补衣服。

"秦淮茹，我来看看你们。"林建国说道。

"建国，你来了。"秦淮茹笑着站起身，"快坐，我给你倒碗热水。"

"不用了，我就是来看看你们有没有什么困难。"林建国摆摆手，"天这么冷，孩子们的衣服够吗？"

"够，够，你之前送的那些衣服还没穿完呢。"秦淮茹感激地说，"对了，棒梗最近在学校表现怎么样？"

"挺好的，老师说他进步很大。"林建国说道，"对了，我听说最近红卫兵在学校里抓资产阶级苗子，你要提醒棒梗，别乱说话。"

"我知道，我已经跟他说了。"秦淮茹担心地说，"现在这个时候，真是提心吊胆的。"

"别怕，有我在，谁也不敢欺负你们。"林建国安慰道。
棒梗从里屋出来，看到林建国，兴奋地说："建国哥，你来了！" 

"棒梗，最近学习怎么样？"林建国问道。

"挺好的，我现在是班上的学习委员了。"棒梗骄傲地说。

"不错，继续努力。"林建国笑着说，"对了，我给你带了点东西。" 

林建国从系统空间里取出一本新的笔记本和一支钢笔，递给棒梗。

"谢谢建国哥！"棒梗高兴地接过东西。

"不用谢，好好学习，将来做个有用的人。"林建国说道。

秦淮茹看着这一切，眼里充满了感激："建国，你对我们家的好，我都记在心里。"

"都是应该的。"林建国摆摆手，"对了，我给你们带了点粮食和煤，放在院子里了。"

"建国，你又破费了。"秦淮茹说道。

"没事，我有办法弄到这些东西。"林建国笑着说。
贾张氏从外面进来，看到林建国在秦淮茹家，阴阳怪气地说："哟，林建国又来献殷勤了？是不是看上我们家秦淮茹了？"

林建国皱起眉头："贾张氏，你说话注意点，我只是来看看秦淮茹和孩子们。"

"看什么看？我们家秦淮茹可不需要你的可怜。"贾张氏叉着腰说道。

"贾张氏，你别不识好人心。"林建国冷冷地说，"要不是我，你们家早就过不下去了。"

"那又怎么样？这是我们家的事，不用你管。"贾张氏说道。

"行，我不管。"林建国站起身，"但要是孩子们受了委屈，我第一个找你算账！"

说完，林建国转身离开了秦淮茹家。贾张氏看着他的背影，嘴里嘟囔着："神气什么？早晚有你倒霉的时候。"

晚上，林建国正在屋里烤火，系统的声音突然在脑海里响起：【触发新任务：保护秦淮茹家庭安全，任务要求：确保秦淮茹和孩子们在文革期间不受伤害，任务完成奖励：系统积分1500，随机技能提升】

林建国嘴角微微上扬，这个任务正合他意。他打开系统商城，兑换了一些保暖用品和食品，准备明天给秦淮茹送过去。
林建国提着东西来到秦淮茹家，看到她正在给孩子们做饭。

"秦淮茹，我给你们带了点东西。"林建国把东西放在桌子上。

"建国，你又带东西来了，真是太谢谢你了。"秦淮茹说道。

"没事，应该的。"林建国说道，"对了，我听说最近红卫兵要查家庭成分，你们家的成分没问题吧？"

"我们家是工人成分，应该没问题。"秦淮茹说道，"就是贾东旭去世得早，家里没有劳动力，日子过得有点艰难。"

"有我在，你们不会有事的。"林建国说道，"要是有人敢欺负你们，告诉我，我收拾他。"

秦淮茹点了点头，眼里充满了感激。
许大茂从外面进来，看到林建国在秦淮茹家，阴阳怪气地说："建国，你对秦淮茹可真好啊，是不是想当孩子他爹？"

林建国眼神一冷："许大茂，你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴！"

许大茂吓得后退了两步："我就是开个玩笑，你别当真。"

"玩笑？你的玩笑一点都不好笑。"林建国说道，"滚出去！"

许大茂灰溜溜地走了。秦淮茹担心地说："建国，你别跟他一般见识，他就是个小人。"

"我知道，我不会跟他一般见识的。"林建国说道，"但是要是他敢欺负你们，我绝不会放过他。"

秦淮茹点了点头，心里感到很温暖。她知道，有林建国在，她和孩子们就不会受欺负。

晚上，林建国坐在院子里，看着天上的星星。他知道，文革的风暴还没有结束，他要做的还有很多。但无论如何，他都会保护好秦淮茹和孩子们，不让他们受到伤害。

窗外的雪花还在飘落，林建国的心里却充满了温暖。他知道，有系统在，有自己的实力在，任何困难都难不倒他。四合院的天，始终要由他来撑着。