
# 第15章 第一次集体收获

时间过得真快，转眼间，张家庄大队的集体副业已经搞了两个多月了。

地里的蔬菜长得特别好，西红柿、黄瓜、茄子、辣椒等等，都已经成熟了，可以收获了。果苗也长得很高了，虽然还没到结果的时候，但看起来生机勃勃的，相信再过一两年，就能结出又大又甜的果实了。

这天早上，张建国来到地里，看着眼前长势喜人的蔬菜，心里特别高兴。他知道，这是他们搞集体副业以来的第一次收获，一定要好好准备，争取有个好收成！

"建国，你来得真早！"王支书也来了，看着地里的蔬菜，脸上笑开了花，"你看这些蔬菜，长得多好啊！咱们今天就开始收获吧！"

"好，王支书！"张建国说，"我这就去通知大家，让大家都来帮忙！"

"好，你快去！"王支书说。

张建国立刻去通知社员们，让大家都来地里帮忙收获蔬菜。社员们听说要收获了，都特别高兴，连忙放下手里的活，跟着张建国来到地里。

到了地里，大家看着眼前的蔬菜，都惊呆了。

"我的天啊，这些蔬菜长得太好了！"一个社员惊讶地说，"你看这些西红柿，又大又红，看着就好吃！"

"还有这些黄瓜，又直又长，上面的刺还没掉呢，肯定特别新鲜！"另一个社员也说。

"是啊，没想到咱们第一次搞集体副业，就有这么好的收成！"还有社员感慨地说。

张建国看着大家高兴的样子，心里也特别欣慰。不过他也知道，这其中很大一部分原因，是他的随身果园空间和灵泉水的功劳。当然，他不会把这个秘密告诉任何人。

"好了，大家别光顾着看了，赶紧动手收获吧！"张建国笑着说，"咱们今天一定要争取把这些蔬菜都收完！"

"好！"大家齐声说，然后就开始动手收获。

有的摘西红柿，有的摘黄瓜，有的摘茄子，有的摘辣椒，都干得热火朝天。李桂兰也在帮忙，她摘了很多西红柿，装了满满一篮子。

"建国，你看这些西红柿，多好啊！"李桂兰高兴地说，"我长这么大，还是第一次见这么好的西红柿呢！"

"是啊，这些西红柿确实不错！"张建国笑着说，"等收完了，咱们先给大家分一点，让大家都尝尝鲜！"

"好啊，大家肯定会很高兴的！"李桂兰说。

就这样，大家干了整整一上午，总算把地里的蔬菜都收完了。看着堆得像小山一样的蔬菜，大家都特别有成就感。

"王支书，你看，咱们收获了这么多蔬菜！"张建国说，"咱们现在怎么办？"

"这么多蔬菜，咱们自己肯定吃不完，我看可以给公社的供销社送一些过去。"王支书说，"供销社是咱们集体的，卖给他们放心，而且他们也会给咱们一个合理的价格。"

"好，王支书，这个主意好！"张建国说，"那咱们现在就挑一些最好的蔬菜，给供销社送过去！"

"好，就这么办！"王支书说。

于是，张建国和王支书带领几个社员，挑了一些最好的蔬菜，装在几辆马车上，准备给公社的供销社送过去。

到了供销社，供销社的负责人看到这么多好的蔬菜，眼睛都亮了。

"哎呀，张家庄大队的蔬菜长得真好啊！"负责人高兴地说，"这么新鲜的蔬菜，我们供销社还是第一次见呢！"

"是啊，这都是我们建国的功劳！"王支书笑着说，"建国懂果树种植和蔬菜种植，这些蔬菜都是他指导大家种的！"

"建国，你真是太厉害了！"负责人看着张建国说，"以后要是还有这样的蔬菜，一定要先卖给我们供销社啊！"

"没问题，李主任！"张建国说，"只要我们有收获，一定先给供销社送来！"

"好，那就这么说定了！"李主任说，然后就让供销社的工作人员把蔬菜搬了进去，称了重量，算了钱，给了张家庄大队。

张建国和王支书接过钱，心里特别高兴。这可是他们搞集体副业以来的第一笔收入，虽然不算太多，但也足够让大家高兴好一阵子了。

从供销社回来，张建国和王支书又召开了一次社员大会，把卖蔬菜的钱分给了大家。社员们拿到钱，都特别高兴，更加支持张建国搞集体副业了。

"建国，谢谢你！"一个社员说，"要是没有你，咱们也不会有这么好的收成，也不会分到钱！"

"是啊，建国，你真是我们的大恩人！"另一个社员也说。

"大家别这么说，这都是大家一起努力的结果！"张建国谦虚地说，"只要咱们继续努力，以后还会有更多的收获，还会分到更多的钱！"

"好，建国，我们都听你的！"大家齐声说。

张建国看着大家信任的眼神，心里特别感动。他知道，他不能辜负大家的期望，一定要把集体副业搞得更好，让大家都过上好日子！

散会后，李桂兰走到张建国身边，笑着说："建国，你真厉害！第一次搞集体副业，就有这么好的收成！"

"这也是大家一起努力的结果。"张建国说，"桂兰，谢谢你一直陪着我，支持我！"

"跟我还客气什么！"李桂兰笑着说，"我不是说过吗，只要是你想做的事，我都支持你！"

张建国心里一暖，看着李桂兰善良的眼睛，心里满满的都是感动。

接下来的日子，张家庄大队的集体副业搞得越来越好。地里的蔬菜收获了一茬又一茬，每次收获后，张建国和王支书都会把一部分蔬菜分给社员们，让大家改善生活，另一部分则卖给供销社，赚了钱再分给大家。

社员们的日子一天天好起来，大家都特别感谢张建国，也更加支持他的工作。

张建国也继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

张建国和李桂兰的感情也越来越好，两人经常一起在地里干活，一起回家，一起做饭，日子过得平淡而幸福。

张大壮一开始对张建国搞集体副业还不太放心，但后来看到收成这么好，大家都分到了钱，日子也越过越好，他也放下了心，开始支持张建国的工作。

有一次，张家庄大队的蔬菜收获后，张建国和王支书把一部分蔬菜分给了社员们，另一部分则准备卖给供销社。就在这时，张大壮找到了张建国。

"建国，这次的蔬菜收获后，我们是不是也该给公社的其他大队送一些过去？"张大壮说，"让他们也尝尝咱们种的蔬菜，也顺便推广一下咱们的集体副业经验。"

张建国眼睛一亮："大壮哥，这个主意好！我怎么就没想到呢！"

"哈哈，我也是看咱们的蔬菜长得这么好，才想到的。"张大壮笑着说，"咱们搞集体副业搞得这么好，也应该让其他大队学学，大家一起致富嘛！"

"好，大壮哥，我这就去跟王支书说！"张建国说。

张建国找到王支书，把张大壮的想法说了，王支书也觉得这个主意好，立刻就同意了。

于是，张家庄大队又挑了一些最好的蔬菜，装在几辆马车上，给公社的其他大队送了过去。

其他大队的社员们看到这么好的蔬菜，都特别惊讶，也特别羡慕。当他们听说这些蔬菜是张家庄大队搞集体副业种出来的，都纷纷表示，要到张家庄大队来学习经验。

就这样，张家庄大队的集体副业经验在整个公社传开了，其他大队都纷纷来学习，张建国也毫无保留地把自己的经验传授给了大家。

当然，他没有把随身果园空间和灵泉水的秘密说出来，只是说这是他以前跟他爹学的果树种植和蔬菜种植的手艺。

张家庄大队成了整个公社的榜样，张建国也成了整个公社的名人。不过，他并没有骄傲自满，而是继续努力，想把集体副业搞得更好，让大家都过上更好的日子！

张建国相信，只要大家一起努力，日子一定会越过越好的！
