
# 第19章 扩大集体副业规模

张家庄大队的集体副业搞得越来越红火，社员们的日子也越来越好。张建国觉得，是时候扩大集体副业的规模了。

这天，张建国找到王支书，把自己的想法说了出来。

"王支书，我想咱们的集体副业可以再扩大一些规模。"张建国说道。

"哦？怎么扩大？"王支书问道。

"咱们可以再开垦一些荒地，多种一些果树和蔬菜。"张建国说道，"这样不仅可以增加队里的收入，还可以帮助更多的社员改善生活。"

"建国，这个想法不错！"王支书说道，"但是，咱们队里的荒地已经不多了，而且开垦荒地也需要很多人力物力。"

"王支书，咱们可以发动社员们一起开垦荒地，大家一起出力，这样就不会觉得累了。"张建国说道，"而且，我有信心，只要咱们用心种植，这些荒地一定会有好收成的。"

"好，建国，我支持你！"王支书说道，"咱们明天就召开社员大会，跟大家商量一下这个事情。"

第二天，张家庄大队召开了社员大会，会上，张建国把扩大集体副业规模的想法跟大家说了，想听听大家的意见。

社员们听了，都表示支持。

"建国，这个想法好！"张柱子第一个站出来，"咱们的集体副业搞得这么好，是该扩大规模了！"

"对，扩大规模后，咱们的收入会更多，日子也会过得更好！"另一个社员说。

"我也支持，咱们一起出力，开垦荒地！"还有社员说。

大家你一言我一语，都表示支持扩大集体副业规模。

王支书见大家都这么支持，心里很高兴："好，既然大家都这么支持，那咱们现在就开始干！建国，这个事儿还是由你负责，大家都听你的安排！"

"好，王支书，您放心！"张建国说。

散会后，张建国就开始安排。他先带着几个社员去看了看队里的荒地，选了几块适合种植果树和蔬菜的荒地。

然后，他发动社员们一起开垦这些荒地。社员们都很积极，每天天不亮就起床，去地里开垦荒地，直到天黑才回家。

张建国也跟大家一起干，他不仅指导大家如何开垦荒地，还教大家如何种植果树和蔬菜。

李桂兰也一直在帮忙，她不仅帮着开垦荒地，还帮着做饭，给大家送水。

就这样，干了一个多月，终于把那些荒地都开垦出来了。张建国又从空间里移了一些果苗和蔬菜籽出来，种在了这些荒地上，又浇上了灵泉水。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

过了没几天，这些果苗和蔬菜籽都发芽了，而且长得特别快，特别好。社员们看到了，都特别高兴，更加支持张建国的工作。

"建国，你真是太厉害了！"一个社员说，"你看这些苗，长得多好啊！"

"是啊，建国，有了你，咱们的日子真是越过越好了！"另一个社员说。

张建国听了，心里特别高兴。他知道，他的努力没有白费，不仅让自己和奶奶过上了好日子，还帮助了村里的人。

接下来的日子，张建国继续指导社员们种植果树和蔬菜，地里的果苗和蔬菜长得越来越好。

张建国也继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

地里的蔬菜收获了一茬又一茬，每次收获后，张建国和王支书都会把一部分蔬菜分给社员们，让大家改善生活，另一部分则卖给供销社，赚了钱再分给大家。

社员们的日子一天天好起来，大家都特别感谢张建国，也更加支持他的工作。

张建国和李桂兰的感情也越来越好，两人经常一起在地里干活，一起回家，一起做饭，一起照顾奶奶，日子过得平淡而幸福。

张大壮也成了张建国的好帮手，经常帮着张建国一起管理集体副业，两人的关系也越来越好。

这天，张建国和李桂兰正在地里干活，李桂兰突然对张建国说："建国，我有件事想跟你说。"

"什么事？你说！"张建国说。

"建国，我...我怀孕了！"李桂兰红着脸，小声说。

张建国一听，愣住了，随即心里充满了喜悦。他看着李桂兰，激动地说："真的？太好了！桂兰，我们要有孩子了！"

"是啊，建国，我们要有孩子了！"李桂兰高兴地说。

两人相视而笑，心里都充满了幸福。

张建国更加努力地工作，他想给李桂兰和即将出生的孩子一个更好的生活。

张家庄大队的集体副业也搞得越来越红火，不仅整个公社都知道了，甚至还引起了省里的注意。

这天，省里的一个干部来到了张家庄大队，想看看他们大队的集体副业搞的怎么样。

王支书和张建国连忙热情地接待了他，然后带着他去了地里。

省里的干部看到地里的果树和蔬菜，也惊呆了。

"我的天啊，这些果树和蔬菜长得太好了！"省里的干部惊讶地说，"我长这么大，还是第一次见这么好的果树和蔬菜呢！"

"是啊，这些都是建国指导大家种的！"王支书笑着说。

省里的干部看向张建国，笑着说："张建国同志，你真是太厉害了！你是我们省的骄傲！"

"领导，您过奖了！"张建国说。

省里的干部又看了看地里的果树和蔬菜，对王支书和张建国说："王支书，张建国同志，你们大队的集体副业搞得这么好，应该在整个省推广一下！让其他地区都来学习学习！"

"好的，领导！"王支书和张建国齐声说。

于是，省里的干部回去后，立刻在整个省召开了会议，号召各个地区都来张家庄大队学习集体副业经验。

很快，各个地区都纷纷派干部来张家庄大队学习，张家庄大队一下子更热闹了。

张建国也继续毫无保留地把自己的经验传授给了大家，当然，他还是没有把随身果园空间和灵泉水的秘密说出来。

张家庄大队成了整个省的榜样，张建国也成了整个省的名人。不过，他并没有骄傲自满，而是继续努力，想把集体副业搞得更好，让大家都过上更好的日子！

张建国相信，只要他和李桂兰一起努力，只要张家庄大队的社员们一起努力，只要整个省的社员们一起努力，日子一定会越过越好的！
