
# 第17章 引起公社重视

张家庄大队的集体副业搞得越来越好，不仅整个公社都知道了，甚至还引起了县里的注意。

这天，公社的书记带着几个干部来到了张家庄大队，王支书和张建国连忙热情地接待了他们。

"王支书，张建国同志，我们今天来，是想看看你们大队的集体副业搞的怎么样！"公社的书记笑着说。

"好，好！书记，您请！"王支书说，然后带着公社的书记和干部们去了地里。

到了地里，公社的书记和干部们都惊呆了。

"我的天啊，这些果树和蔬菜长得太好了！"一个干部惊讶地说，"我长这么大，还是第一次见这么好的果树和蔬菜呢！"

"是啊，这简直是奇迹！"另一个干部也说。

公社的书记也很惊讶，他看着地里的果树和蔬菜，问王支书："王支书，你们大队的集体副业搞得这么好，有什么秘诀吗？"

"书记，要说秘诀，那就是我们有建国！"王支书笑着说，"建国懂果树种植和蔬菜种植，这些果树和蔬菜都是他指导大家种的！"

公社的书记看向张建国，笑着说："张建国同志，你真是太厉害了！你是怎么把果树和蔬菜种得这么好的？"

"书记，其实也没什么秘诀，就是用心种而已。"张建国谦虚地说，"我以前跟我爹学过一些果树种植和蔬菜种植的手艺，所以稍微懂一点。"

"哦？你爹也懂这个？"公社的书记问。

"是的，我爹以前就是种果树的，所以我跟着他学了不少。"张建国说。当然，他没有把随身果园空间和灵泉水的秘密说出来。

"原来如此！"公社的书记点了点头，"张建国同志，你真是个人才！我们公社就需要像你这样的人才！"

"书记，您过奖了！"张建国说。

公社的书记又看了看地里的果树和蔬菜，对王支书和张建国说："王支书，张建国同志，你们大队的集体副业搞得这么好，应该在整个公社推广一下！让其他大队都来学习学习！"

"好的，书记！"王支书和张建国齐声说。

于是，公社的书记回去后，立刻在整个公社召开了会议，号召各个大队都来张家庄大队学习集体副业经验。

很快，各个大队都纷纷派干部来张家庄大队学习，张家庄大队一下子热闹起来了。

张建国也毫无保留地把自己的经验传授给了大家，当然，他没有把随身果园空间和灵泉水的秘密说出来，只是说这是他以前跟他爹学的果树种植和蔬菜种植的手艺。

其他大队的干部们学到了经验，回去后也纷纷开始搞集体副业，整个公社都热闹起来了。

张家庄大队的集体副业搞得越来越红火，张建国也成了整个公社的名人。不过，他并没有骄傲自满，而是继续努力，想把集体副业搞得更好，让大家都过上更好的日子！

张建国和李桂兰的日子也过得很幸福，两人一起在地里干活，一起回家，一起做饭，一起照顾奶奶，日子过得平淡而温馨。

张建国也继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

地里的蔬菜收获了一茬又一茬，每次收获后，张建国和王支书都会把一部分蔬菜分给社员们，让大家改善生活，另一部分则卖给供销社，赚了钱再分给大家。

社员们的日子一天天好起来，大家都特别感谢张建国，也更加支持他的工作。

张大壮也成了张建国的好帮手，经常帮着张建国一起管理集体副业，两人的关系也越来越好。

这天，县里的一个干部也来到了张家庄大队，想看看他们大队的集体副业搞的怎么样。

王支书和张建国连忙热情地接待了他，然后带着他去了地里。

县里的干部看到地里的果树和蔬菜，也惊呆了。

"我的天啊，这些果树和蔬菜长得太好了！"县里的干部惊讶地说，"我长这么大，还是第一次见这么好的果树和蔬菜呢！"

"是啊，这些都是建国指导大家种的！"王支书笑着说。

县里的干部看向张建国，笑着说："张建国同志，你真是太厉害了！你是怎么把果树和蔬菜种得这么好的？"

"干部，其实也没什么，就是用心种而已。"张建国谦虚地说。

县里的干部点了点头，说："张建国同志，你真是个人才！我们县就需要像你这样的人才！我回去后，一定会向县里的领导汇报，让他们也来看看你们大队的集体副业！"

"好的，干部！"张建国说。

县里的干部回去后，立刻向县里的领导汇报了张家庄大队的集体副业情况，县里的领导听了，也很惊讶，决定亲自来张家庄大队看看。

于是，没过多久，县里的领导就带着几个干部来到了张家庄大队，王支书和张建国连忙热情地接待了他们。

县里的领导去了地里，看到地里的果树和蔬菜，也惊呆了。

"我的天啊，这些果树和蔬菜长得太好了！"县里的领导惊讶地说，"这简直是奇迹！"

"领导，这些都是建国指导大家种的！"王支书笑着说。

县里的领导看向张建国，笑着说："张建国同志，你真是太厉害了！你是我们县的骄傲！"

"领导，您过奖了！"张建国说。

县里的领导又看了看地里的果树和蔬菜，对王支书和张建国说："王支书，张建国同志，你们大队的集体副业搞得这么好，应该在整个县推广一下！让其他公社和大队都来学习学习！"

"好的，领导！"王支书和张建国齐声说。

于是，县里的领导回去后，立刻在整个县召开了会议，号召各个公社和大队都来张家庄大队学习集体副业经验。

很快，各个公社和大队都纷纷派干部来张家庄大队学习，张家庄大队一下子更热闹了。

张建国也继续毫无保留地把自己的经验传授给了大家，当然，他还是没有把随身果园空间和灵泉水的秘密说出来。

张家庄大队成了整个县的榜样，张建国也成了整个县的名人。不过，他并没有骄傲自满，而是继续努力，想把集体副业搞得更好，让大家都过上更好的日子！

张建国和李桂兰的日子也过得越来越幸福，两人一起在地里干活，一起回家，一起做饭，一起照顾奶奶，日子过得平淡而温馨。

张建国也继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

地里的果苗也长得越来越高，相信再过一两年，就能结出又大又甜的果实了。

张建国相信，只要他和李桂兰一起努力，只要张家庄大队的社员们一起努力，只要整个公社和县的社员们一起努力，日子一定会越过越好的！
