
# 第21章 化解各种矛盾

张建国担任公社集体副业指导小组组长后，工作更加忙碌了。他不仅要管理张家庄大队的集体副业，还要指导其他大队搞集体副业，经常到各个大队去，给他们讲解种植方法，指导他们如何开垦荒地，如何种植果树和蔬菜。

不过，随着集体副业的发展，也出现了一些矛盾和问题。

这天，张建国正在赵家庄大队指导他们搞集体副业，突然接到王支书的电话，说张家庄大队出现了矛盾，让他赶紧回去。

张建国心里一紧，不知道张家庄大队出现了什么矛盾，连忙往回赶。

到了张家庄大队，张建国看到大队部门口围了很多人，大家都在争吵。

"怎么了？发生了什么事？"张建国问道。

"建国，你回来了！"王支书说道，"是这样的，咱们队里的一些社员在分配集体副业的收益时出现了矛盾，有的社员觉得分配不公平。"

张建国心里一沉，他知道，分配问题是集体副业中的一个重要问题，如果处理不好，会影响社员们的积极性。

"走，咱们去大队部里说！"张建国说道。

于是，张建国和王支书进了大队部，召集了队里的干部和一些社员代表，一起商量分配的问题。

"同志们，今天把大家召集来，是想商量一下集体副业收益的分配问题。"张建国说道，"大家有什么意见和建议，都可以提出来，咱们一起商量解决。"

"建国，我觉得分配不公平！"一个社员说道，"我每天都在地里干活，干的活比别人多，但是分到的收益却和别人一样多，这太不公平了！"

"对，我也觉得不公平！"另一个社员说道，"我干的活也很多，但是分到的收益却和别人一样多，这太不公平了！"

"同志们，我理解大家的心情，但是分配问题确实是一个很难解决的问题。"张建国说道，"咱们是集体副业，收益应该按照按劳分配的原则来分配，但是如何确定每个人的劳动量，确实是一个难题。"

"建国，那你说怎么办？"一个社员问道。

"我想，咱们可以制定一个详细的分配方案，根据每个人的劳动时间、劳动强度、劳动成果等因素来分配收益。"张建国说道，"这样可以尽量做到公平合理。"

"这个主意好！"王支书说道，"咱们可以成立一个分配小组，专门负责制定和执行分配方案。"

"好，就这么办！"张建国说道，"咱们现在就成立一个分配小组，由队里的干部和社员代表组成，负责制定和执行分配方案。"

于是，张家庄大队成立了一个分配小组，由队里的干部和社员代表组成，负责制定和执行分配方案。

分配小组制定了一个详细的分配方案，根据每个人的劳动时间、劳动强度、劳动成果等因素来分配收益，尽量做到公平合理。

方案制定出来后，张建国和王支书召集了社员大会，向大家公布了分配方案，征求大家的意见。

社员们听了，都觉得这个分配方案很合理，没有什么意见。

"建国，这个分配方案太好了！"一个社员说道，"这样分配就公平了，我们也会更加努力地干活！"

"对，这个分配方案很合理！"另一个社员说道，"我们支持这个方案！"

张建国听了，心里很高兴。他知道，分配问题解决了，社员们的积极性会更高，集体副业也会搞得更好。

接下来的日子，张家庄大队的集体副业继续搞得红红火火，其他大队也纷纷开始搞集体副业，整个公社都热闹起来了。

张建国也继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

张建国和李桂兰的日子也过得很幸福，李桂兰的肚子越来越大，张建国对她更加体贴，每天都不让她干重活，还经常给她做好吃的。

奶奶看到李桂兰怀孕了，也特别高兴，每天都给她做好吃的，还经常跟她聊天，让她保持好心情。

这天，张建国正在地里干活，突然听到有人喊他。

"建国，建国！"是张大壮的声音。

张建国回过头，看到张大壮急匆匆地跑过来。

"大壮哥，什么事？"张建国问道。

"建国，李桂兰要生了！"张大壮说道。

张建国心里一紧，连忙往家跑。

到了家，张建国看到李桂兰躺在床上，疼得直冒汗，奶奶在旁边着急地走来走去。

"桂兰，你怎么样？"张建国问道，声音里充满了关切。

"建国，我...我没事！"李桂兰说道，疼得说话都有些吃力。

"快，快去找接生婆！"张建国对张大壮说道。

张大壮连忙跑出去找接生婆。

不一会儿，接生婆来了，她给李桂兰检查了一下，说李桂兰要生了，让张建国和奶奶在外面等着。

张建国和奶奶在外面等了很久，终于听到了婴儿的哭声。

"生了，生了！是个男孩！"接生婆高兴地说道。

张建国和奶奶听了，都高兴得流下了眼泪。

"太好了，桂兰生了个男孩！"奶奶说道。

"桂兰，你辛苦了！"张建国走进屋里，看着李桂兰和刚出生的婴儿，心里充满了幸福。

"建国，咱们有孩子了！"李桂兰说道，脸上带着疲惫的笑容。

"是啊，桂兰，咱们有孩子了！"张建国说道，轻轻地抚摸着婴儿的小脸蛋，"咱们的孩子真可爱！"

奶奶也走了进来，看着婴儿，脸上露出了慈祥的笑容："咱们的孙子真可爱，就叫他张小明吧！"

"好，就叫张小明！"张建国和李桂兰齐声说道。

张小明的出生，给张建国和李桂兰的生活带来了更多的欢乐。张建国更加努力地工作，他想给李桂兰和张小明一个更好的生活。

张家庄大队的集体副业也搞得越来越红火，不仅整个公社、整个县都知道了，甚至还引起了省里的注意。

张建国相信，只要他和李桂兰一起努力，只要张家庄大队的社员们一起努力，只要整个公社的社员们一起努力，日子一定会越过越好的！
