
# 第22章 果园空间升级

张小明的出生，给张建国和李桂兰的生活带来了更多的欢乐。张建国更加努力地工作，他想给李桂兰和张小明一个更好的生活。

张家庄大队的集体副业也搞得越来越红火，不仅整个公社、整个县都知道了，甚至还引起了省里的注意。

这天，张建国正在地里指导社员们给果树浇水，突然感到一股强烈的能量从随身果园空间中传来。他心里一紧，知道是随身果园空间要升级了。

张建国找了个借口，说要去茅房，然后偷偷地进入了随身果园空间。

进入空间后，张建国看到空间里的果树和蔬菜长得更加茂盛了，灵泉水也变得更加清澈了。空间的面积也扩大了，从原来的50亩扩大到了100亩。

张建国心里很高兴，他知道，随身果园空间升级后，他可以种植更多的果树和蔬菜，帮助更多的人过上好日子。

他走到灵泉水边，看到灵泉水的旁边出现了一个小池子，里面装着一些白色的液体。张建国好奇地尝了一口，发现这液体味道甘甜，而且喝了之后感觉浑身充满了力量。

张建国知道，这是灵泉水升级后产生的新功能，可能是一种可以增强体质的液体。他决定把这种液体带一些出去，给奶奶、李桂兰和张小明喝，让他们的身体更加健康。

张建国从空间里拿了一个小瓶子，装了一些白色的液体，然后退出了空间。

回到地里，张建国继续指导社员们给果树浇水。他心里想，随身果园空间升级了，他可以更好地帮助集体搞副业，让大家都过上更好的日子。

晚上，张建国回到家，把从空间里带出来的白色液体给奶奶、李桂兰和张小明喝了一些。

"奶奶，桂兰，你们尝尝这个，这是我从地里找到的一种泉水，喝了对身体有好处。"张建国说道。

奶奶和李桂兰喝了之后，都觉得味道甘甜，而且感觉浑身充满了力量。

"建国，这泉水真好喝！"奶奶说道，"喝了之后，我感觉身体轻松了很多！"

"是啊，建国，这泉水真不错！"李桂兰说道，"喝了之后，我感觉身体好多了！"

张建国听了，心里很高兴。他知道，这白色液体确实对身体有好处，以后可以经常从空间里带一些出来，给家人喝。

接下来的日子，张建国继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

张家庄大队的集体副业也搞得越来越红火，地里的蔬菜收获了一茬又一茬，果苗也长得越来越高，相信再过一两年，就能结出又大又甜的果实了。

张建国也继续指导其他大队搞集体副业，整个公社的集体副业都搞得红红火火，社员们的日子也越来越好。

这天，张建国正在地里干活，突然听到有人喊他。

"建国，建国！"是王支书的声音。

张建国回过头，看到王支书急匆匆地跑过来。

"建国，县里的领导来了，说要见你！"王支书说道。

张建国心里一紧，不知道县里的领导找他有什么事，连忙跟着王支书往大队部走去。

到了大队部，张建国看到县里的领导正坐在那里，脸上带着笑容。

"张建国同志，你来了！"县里的领导说道，"我今天来，是想告诉你一个好消息。"

"领导，什么好消息？"张建国问道。

"是这样的，咱们县要评选先进集体和先进个人，我推荐了你们张家庄大队和你个人。"县里的领导说道，"经过评选，你们张家庄大队被评为先进集体，你个人也被评为先进个人！"

"真的？太好了！"张建国说道，心里充满了喜悦。

"是啊，这是对你们工作的肯定！"县里的领导说道，"希望你们继续努力，把集体副业搞得更好！"

"谢谢领导的肯定，我们一定会继续努力的！"张建国说道。

县里的领导走后，王支书和张建国都很高兴。他们知道，这是对他们工作的肯定，也是对张家庄大队集体副业的肯定。

接下来的日子，张家庄大队的集体副业继续搞得红红火火，其他大队也纷纷开始搞集体副业，整个公社都热闹起来了。

张建国也继续用他的随身果园空间帮忙，每天晚上都趁没人的时候，偷偷地溜到地里，用灵泉水给果苗和蔬菜浇水，还从空间里移一些长得更好的果苗和蔬菜出来，替换掉那些长得不太好的。

当然，他做得很小心，从来没有被人发现过。

张建国和李桂兰的日子也过得很幸福，张小明一天天长大，越来越可爱。

张建国相信，只要他和李桂兰一起努力，只要张家庄大队的社员们一起努力，只要整个公社的社员们一起努力，日子一定会越过越好的！
