第31章 李桂兰的心事

李桂兰坐在院子里，手里拿着针线，正在缝补一件旧衣服。她的母亲坐在旁边，手里也拿着针线，母女俩一起做着针线活。

“桂兰，你最近是不是有什么心事？”李桂兰的母亲抬起头，看着女儿问道。

“啊？妈，没有啊。”李桂兰有些慌乱地说，继续缝补着衣服。

“还说没有？看你最近总是魂不守舍的，是不是有什么事？”母亲说，“要是有什么事，就和妈说，妈给你出主意。”

李桂兰放下手里的针线，叹了口气：“妈，我……我不知道该怎么说。”

“慢慢说，不急。”母亲说，放下手里的针线，看着女儿。

李桂兰想了想，说：“妈，我……我喜欢建国哥，你说，他会不会也喜欢我？”

母亲愣了一下，然后笑了：“哦，原来是这事啊。”

“妈，你笑什么？”李桂兰有些不好意思地说，脸红红的。

“妈没笑什么，妈高兴。”母亲说，“建国是个好小伙子，善良、能干、有责任心，要是他能成为我的女婿，我高兴还来不及呢。”

“可是，妈，你说建国哥会不会喜欢我？”李桂兰担心地说，“他那么优秀，会不会看不上我？”

“傻孩子，你也很优秀啊。”母亲说，“你长得漂亮，善良、能干，建国没有理由不喜欢你。”

“可是……”李桂兰还是有些担心。

“别担心，桂兰。”母亲说，“感情的事，不能急，要慢慢来。建国是个聪明人，他会看到你的好的。”

“嗯，妈，我知道了。”李桂兰说，心里稍微好受了一些。

“对了，桂兰，你和建国最近有没有见面？”母亲问道。

“最近很少见面，建国哥好像很忙。”李桂兰说，“听说他当上了副业组的组长，正在忙副业组的事。”

“哦，这样啊。”母亲说，“建国是个能干的人，副业组在他的带领下，一定能搞好。”

“嗯，我也相信。”李桂兰说，心里充满了对张建国的敬佩。

就在这时，外面传来了敲门声。

“桂兰，去看看是谁来了。”母亲说。

“好的，妈。”李桂兰站起来，向门口走去。

她打开门，看到张建国站在门口，手里提着一篮子水果和蔬菜。

“建国哥，你来了。”李桂兰惊喜地说，脸一下子红了。

“桂兰，在家呢。”张建国笑着说，走进院子，“我给你和李婶带了点水果和蔬菜，你们尝尝鲜。”

“建国，你来了，快进来坐。”李桂兰的母亲看到张建国，高兴地说，“你看你，来就来了，还带东西。”

“婶子，没什么，就是一些水果和蔬菜，不值钱。”张建国说，把手里的篮子递给李桂兰的母亲。

“建国，你太客气了。”李桂兰的母亲接过篮子，说，“桂兰，快给建国倒杯水。”

“好的，妈。”李桂兰说，走进屋里，给张建国倒了一杯水。

“建国哥，喝水。”李桂兰把水递给张建国，脸红红的，不敢看张建国的眼睛。

“好的，谢谢你，桂兰。”张建国接过水，喝了一口。

“建国，你最近在忙什么呢？”李桂兰的母亲问道，“听说你当上了副业组的组长。”

“是啊，婶子，最近在忙副业组的事。”张建国说，“想搞点副业，增加队里的收入，改善大家的生活。”

“建国，你真是个好人。”李桂兰的母亲说，“村里有你这样的年轻人，是大家的福气。”

“婶子，您过奖了。”张建国说，“我只是想为村里做点事。”

三人聊了一会儿，张建国起身告辞：“婶子，桂兰，我还有事，先走了。”

“建国，你吃了饭再走啊。”李桂兰的母亲说。

“不了，婶子，我还有事。”张建国说，“我先走了。”

“好的，建国，有空常来。”李桂兰的母亲说。

“好的，婶子。”张建国说，然后离开了。

张建国走后，李桂兰的母亲看着女儿，笑着说：“桂兰，你看，建国对你多好，还特意给我们送水果和蔬菜。”

“妈，你别说了。”李桂兰不好意思地说，脸更红了。

“好，妈不说。”李桂兰的母亲说，“不过，桂兰，幸福要靠自己争取，你要是真的喜欢建国，就勇敢地告诉他。”

“妈，我……我不知道该怎么说。”李桂兰说，心里有些慌乱。

“没关系，桂兰，慢慢来。”母亲说，“感情的事，急不得，我相信建国总有一天会看到你的好的。”

“嗯，妈，我知道了。”李桂兰说，心里稍微安定了一些。

下午，李桂兰去地里干活，她看到张建国正在地里忙碌，指导村里的人种植蔬菜。李桂兰看着张建国忙碌的身影，心里充满了敬佩。

张建国也看到了李桂兰，他朝李桂兰笑了笑，然后继续忙碌。李桂兰看到张建国的笑容，心里怦怦直跳，脸一下子红了。

“桂兰，你来了。”张建国走过来，笑着说。

“嗯，建国哥，你在忙什么呢？”李桂兰说，不敢看张建国的眼睛。

“我在指导大家种植蔬菜。”张建国说，“这些蔬菜都是新品种，产量高，口感好，大家以后就有新鲜蔬菜吃了。”

“建国哥，你真厉害。”李桂兰敬佩地说。

“没什么，桂兰，这都是我应该做的。”张建国说，“对了，桂兰，我送的水果和蔬菜你们吃了吗？”

“吃了，谢谢建国哥，很好吃。”李桂兰说。

“好吃就好。”张建国说，“以后吃完了，告诉我，我再给你们送。”

“好的，建国哥，谢谢你。”李桂兰说。

两人聊了一会儿，张建国又继续去忙碌了。李桂兰看着张建国忙碌的身影，心里充满了爱慕。

傍晚，收工的时候，李桂兰走到张建国身边，说：“建国哥，你晚上有空吗？我妈想请你去我家吃饭。”

张建国愣了一下，然后说：“好啊，桂兰，我有空。”

听到张建国答应了，李桂兰心里很高兴：“那太好了，建国哥，晚上你一定要来。”

“好的，桂兰，我一定会来的。”张建国说。

两人分开后，李桂兰高高兴兴地回家了。她把张建国答应来吃饭的事告诉了母亲，母亲也很高兴。

“桂兰，你快去准备一下，晚上给建国做几个好吃的菜。”母亲说。

“好的，妈，我这就去准备。”李桂兰说，高高兴兴地去准备了。

晚上，张建国按时来到了李桂兰家。李桂兰的母亲已经准备好了一桌丰盛的饭菜，虽然都是些家常菜，但在这个年代，已经很不错了。

“建国，你来了，快坐。”李桂兰的母亲热情地说。

“婶子，让您破费了。”张建国说。

“破费什么，都是些家常菜。”李桂兰的母亲说，“建国，你快尝尝桂兰的手艺。”

张建国拿起筷子，尝了一口，说：“嗯，很好吃，桂兰，你手艺真好。”

李桂兰听到张建国夸奖自己，心里很高兴，脸红红的，说：“建国哥，你喜欢就多吃点。”

四人（包括李桂兰的父亲）一边吃饭，一边聊天，气氛很融洽。

吃完饭后，张建国帮李桂兰收拾碗筷，李桂兰的母亲看在眼里，笑在心里。她觉得，张建国是个难得的好小伙子，要是能成为自己的女婿就好了。

收拾完碗筷，张建国和李桂兰在院子里聊天。

“桂兰，谢谢你今天的招待。”张建国说。

“没什么，建国哥，你喜欢就好。”李桂兰说，脸红红的。

“桂兰，你最近还好吗？”张建国问道。

“嗯，还好，就是……”李桂兰想说什么，但又不好意思说出口。

“就是什么？桂兰，你有什么事，就和我说。”张建国说。

李桂兰鼓起勇气，说：“建国哥，我……我喜欢你，你……你喜欢我吗？”说完，她低下头，不敢看张建国的眼睛。

张建国愣了一下，然后笑了：“桂兰，我也喜欢你。”

听到张建国的话，李桂兰抬起头，眼里充满了泪水，说：“建国哥，你……你说的是真的吗？”

“真的，桂兰，我喜欢你很久了。”张建国说，“只是一直不好意思对你说。”

李桂兰扑进张建国的怀里，哭着说：“建国哥，我……我也喜欢你很久了。”

两人紧紧地抱在一起，心里充满了幸福。他们知道，他们找到了彼此的另一半。

“桂兰，我会好好对你的，永远对你好。”张建国说。

“建国哥，我相信你。”李桂兰说，脸上露出了幸福的笑容。

就在这时，李桂兰的母亲走了出来，看到两人抱在一起，笑着说：“建国，桂兰，你们……”

“婶子，我……”张建国和李桂兰分开，有些不好意思地说。

“好了，建国，桂兰，妈都看到了。”李桂兰的母亲笑着说，“建国，你要好好对桂兰，知道吗？”

“婶子，您放心，我一定会好好对桂兰的。”张建国说。

“好，妈相信你。”李桂兰的母亲说，“走，咱们进屋去，和你叔商量一下你们的事。”

“好的，婶子。”张建国说。

三人走进屋里，李桂兰的父亲正在等他们。看到他们进来，笑着说：“建国，桂兰，你们的事，我和你婶子都同意了。不过，建国，我有一个要求。”

“叔，您说，什么要求？”张建国说。

“你要好好对桂兰，永远对她好，不能让她受委屈。”李桂兰的父亲说。

“叔，您放心，我一定会好好对桂兰的。”张建国说。

“好，我相信你。”李桂兰的父亲说，“那你们的事，就这么定了。”

“谢谢叔，谢谢婶子。”张建国说，心里充满了喜悦。

聊了一会儿，张建国起身告辞：“叔，婶子，时间不早了，我该回去了。”

“好，建国，路上小心。”李桂兰的父亲说。

“好的，叔，婶子，我走了。”张建国说，然后离开了。

张建国走后，李桂兰的父亲看着女儿，笑着说：“桂兰，建国是个好小伙子，你跟着他，不会错的。”

“嗯，爸，我知道。”李桂兰说，脸上露出了幸福的笑容。

张建国回到家，把他和李桂兰的事告诉了奶奶。奶奶也很高兴：“建国，你长大了，奶奶真高兴。”

“奶奶，我会好好对桂兰的。”张建国说。

“好，奶奶相信你。”奶奶说，脸上露出了欣慰的笑容。

张建国躺在炕上，想着今天发生的事，心里充满了幸福。他知道，他找到了自己的真爱，有李桂兰在身边，他什么困难都能克服。

张建国进入果园空间，查看里面的情况。空间里的果树和蔬菜都长得很好，灵泉的水也变得更加清澈了。张建国知道，这是因为他心情好，空间也在跟着进化。

张建国躺在空间里的草地上，看着天上的星星，心里充满了幸福。他知道，他的生活正在变得越来越好，他的未来充满了希望。

第二天，张建国和李桂兰的事在村里传开了，大家都很羡慕，都说他们是天生一对。张建国和李桂兰听了，都不好意思地笑了。

张建国知道，这只是开始，以后的路还很长，但他有信心，有随身果园空间这个金手指，有李桂兰在身边，他一定能在这个特殊的年代，创造出属于自己的传奇。
