
# 第36章 婚礼

婚礼这天终于到了！

张建国一大早就起了床，心里既激动又紧张。

他换上了新做的深蓝色中山装，皮鞋擦得锃亮，整个人看起来格外精神。

然后他又去婚房里看了看，确认一切都布置好了，才满意地点了点头。

这时候，村里的年轻人已经来了，他们是来帮忙接亲的。

"建国，准备好了吗？我们该去接新娘子了！"李大壮笑着问道。

"准备好了！"张建国笑着点了点头。

一行人浩浩荡荡地出发了，张建国骑着一辆崭新的自行车，后面跟着李大壮和村里的几个年轻人，他们手里拿着鞭炮、烟花，还有一些礼物，准备去接李桂兰。

一路上，鞭炮声不断，引得路上的人纷纷侧目而视，都想看看是哪家娶媳妇这么热闹。

一路骑了一个多小时，才来到李家村。

来到李桂兰家，李桂兰的父母早就在门口等着了，看到张建国他们来，脸上都笑开了花。

"建国来了！快进来！"李桂兰的父亲笑着说。

张建国他们进了屋，李桂兰的母亲忙着去倒水，李桂兰则在屋里等着，她今天穿着红色的旗袍，头上盖着红盖头，看起来既漂亮又神秘。

按照当地的习俗，新郎要给新娘的父母和长辈磕头，还要给红包，才能把新娘接走。

张建国按照习俗，给李桂兰的父母和长辈磕了头，每人都给了一个厚厚的红包，李桂兰的父母和长辈们都很高兴，连连称赞张建国懂事。

然后张建国又给李桂兰戴上了金戒指和金耳环，这是结婚的信物。

做完这一切，就该接新娘走了。

张建国牵着李桂兰的手，走出了屋。

这时候，鞭炮声响起，烟花在空中绽放，五彩缤纷的烟花照亮了天空，看起来格外漂亮。

李桂兰的母亲看着女儿，眼里泛起了泪花，心里既高兴又不舍。

"娘，我走了，您和爹要好好照顾自己。"李桂兰看着母亲，小声说道。

"哎，好，好，你也要好好照顾自己，好好跟建国过日子。"李桂兰的母亲擦了擦眼泪，说道。

"嗯，我知道。"李桂兰点了点头。

张建国牵着李桂兰的手，走出了李家村的大门，然后把她抱上了自行车的后座。

李大壮他们点燃了鞭炮，鞭炮声再次响起，一行人浩浩荡荡地往回走。

一路上，鞭炮声不断，引得路上的人纷纷侧目而视，都想看看新娘子长什么样。

很快，一行人就来到了张建国家门口。

这时候，张建国家门口已经围满了人，都是村里的街坊邻居，来看热闹的。

看到新娘子来了，大家都高兴地鼓起掌来。

张建国把李桂兰抱下自行车，然后牵着她的手，走进了院子。

院子里已经布置好了，大棚里摆着十几张桌子，已经坐了不少客人，看到新娘子来了，都高兴地站起来鼓掌。

张建国牵着李桂兰的手，走进了主屋，也就是婚房。

按照当地的习俗，新郎和新娘要拜堂，也就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

因为张建国的父母已经去世了，所以高堂的位置就空着，张建国和李桂兰朝着父母的方向磕了头，就算是拜高堂了。

拜完堂，就该入洞房了。

张建国牵着李桂兰的手，走进了新房，然后把她扶到床上坐下。

按照当地的习俗，新娘要在床上坐一会儿，才能出来。

张建国给李桂兰端了一杯水，让她先歇一会儿，然后就出去招待客人了。

外面，酒席已经开始了，客人都在大口喝酒，大口吃肉，气氛格外热闹。

张建国和李大壮他们一起，挨个给客人敬酒，感谢他们来参加自己的婚礼。

客人们都很高兴，纷纷祝福张建国和李桂兰百年好合，早生贵子。

张建国一边敬酒，一边陪着客人聊天，忙得不可开交，但他心里却很高兴，因为今天是他的大喜日子，他终于娶到了自己心爱的姑娘。

李桂兰在新房里坐了一会儿，也出来了，她给客人敬了茶，感谢他们来参加自己的婚礼。

客人们都很高兴，纷纷给她红包，祝福她和张建国百年好合，早生贵子。

李桂兰脸红红的，不好意思地接过红包，然后说了声谢谢。

酒席一直持续到下午才结束，客人们都吃饱喝足，纷纷告辞了。

张建国和李桂兰把客人送走，然后开始收拾残局。

李大壮和村里的几个年轻人也帮忙收拾，很快就把院子收拾得干干净净。

收拾完院子，天已经黑了，张建国和李桂兰回到了新房。

新房里，红烛高照，气氛既温馨又暧昧。

张建国看着李桂兰，心里充满了爱意。

"桂兰，今天是我们的大喜日子，我真高兴。"张建国看着李桂兰，笑着说道。

"我也高兴。"李桂兰脸一红，小声说道。

"桂兰，你放心，我以后一定会好好对你的，让你过上好日子，让你成为世界上最幸福的女人。"张建国认真地说道。

"嗯，我相信你。"李桂兰点了点头，脸上露出了幸福的笑容。

张建国看着李桂兰，慢慢地凑了过去，吻住了她的唇。

红烛摇曳，两个相爱的人终于走到了一起，开始了他们幸福的生活。
