
# 第40章 商业对决

王贵和那些联合起来的商家们，看到张建国的生意不仅没有受到影响，反而越做越大，心里都很不甘心，决定再想一个办法，彻底把张建国挤出这个市场。

这一次，他们想了一个更恶毒的办法，他们想联合起来，垄断货源，让张建国进不到货，这样张建国就没办法做生意了，只能关门大吉。

当时，县城和附近镇子上的水果和蔬菜，主要是靠外地的供应商运过来的，王贵和那些商家们就找到了这些供应商，跟他们说，只要他们不卖给张建国，他们就愿意出更高的价格收购，而且还会长期合作。

这些供应商见有利可图，就答应了王贵他们的要求，真的不再卖给张建国水果和蔬菜了。

一开始，张建国还没发现不对劲，依旧像往常一样去进货，但却发现那些供应商们要么说没货，要么就说已经被别人订了，不卖给他们了。

张建国很奇怪，他连续找了好几个供应商，结果都是一样的，这才意识到，肯定是王贵他们在背后搞鬼。

张建国很生气，但他并没有慌乱，因为他知道，自己有随身果园空间，根本不怕货源被垄断。

不过，张建国也不想就这样算了，他决定给王贵他们一个教训，让他们知道自己不是好惹的。

张建国想了想，决定反其道而行之，他不仅不担心货源被垄断，反而开始大量供应市场，而且价格还比以前更便宜。

张建国从空间里拿出了大量的水果和蔬菜，不仅供应自己的店铺，还以更低的价格批发给其他一些小商家，让他们也有钱赚。

这些小商家以前是从王贵他们那里进货的，但是王贵他们为了打压张建国，把价格定得很高，这些小商家根本赚不到什么钱，现在看到张建国愿意以更低的价格批发给他们，而且东西品质还更好，都高兴坏了，纷纷从张建国这里进货。

这样一来，王贵他们不仅没有垄断货源，反而失去了很多客户，生意越来越差。

王贵他们一看这一招也没用，心里更生气了，决定再想一个更恶毒的办法。

这一次，他们想制造一些食品安全问题，栽赃嫁祸给张建国，让张建国的名声彻底坏掉，这样就没人敢去他那里买东西了。

王贵他们找人偷偷地把一些过期的、变质的水果和蔬菜放到了张建国的店铺里，然后又找来了一些媒体记者，想曝光张建国卖变质食品的事情。

但他们没想到的是，张建国早有防备，他在店里安装了监控（虽然60年代监控还不普及，但我们可以合理设定张建国利用空间里的资源做了一些简单的预警措施），而且他店里的东西都是从空间里拿出来的，品质绝对有保障，不可能有变质的东西。

所以，当那些记者来到张建国的店里，想找变质食品的时候，根本就找不到，反而发现张建国店里的东西都是最新鲜、品质最好的。

王贵他们的阴谋又一次失败了，而且还偷鸡不成蚀把米，那些记者们反而把张建国店里的好东西报道了出去，让更多的人知道了张建国的店铺，张建国的生意反而更好了。

王贵他们这下子真的慌了，他们知道，自己根本不是张建国的对手，再这样下去，他们的生意肯定会彻底垮掉的。

这时候，王贵想到了一个破釜沉舟的办法，他想直接跟张建国对着干，来一场真正的商业对决。

王贵找到了张建国，跟他提出了一个赌约，说他们两家要在一个月内比一比，看看谁的生意更好，谁赚的钱更多，如果张建国输了，就要把所有的店铺都关掉，永远退出这个市场，如果王贵他们输了，也会把所有的店铺都关掉，永远退出这个市场。

张建国想都没想就答应了，他对自己有信心，对自己的产品有信心，相信自己一定能赢。

于是，这场商业对决就开始了。

王贵他们为了赢，想尽了一切办法，他们不仅把价格压到了最低，甚至亏本卖东西，还到处打广告，宣传自己的产品，想吸引更多的顾客。

而张建国却并没有急着降价，他反而把更多的精力放在了提高产品品质和服务质量上，他还推出了一些新产品，比如用空间里的水果和蔬菜做的果汁、果干、蔬菜干等等，这些新产品一推出，就受到了顾客的热烈欢迎。

除此之外，张建国还利用空间里的泉水，在自己的店铺门口放了一些免费的茶水，让路过的人可以免费喝，而且他还在店里放了一些书籍和报纸，让顾客在买东西的时候可以免费看。

这些小小的举动，虽然看起来不起眼，但却让张建国的店铺更有人情味，更受顾客的欢迎。

很快，一个月的时间就过去了，到了比拼的最后一天。

王贵他们以为自己降价亏本卖东西，肯定能吸引更多的顾客，生意肯定会比张建国好，但他们没想到的是，顾客们虽然一开始会因为价格便宜去他们那里买东西，但很快就发现，他们卖的东西品质不如张建国的，而且服务态度也差，所以渐渐地，又都回到了张建国的店里买东西。

而张建国的店铺，因为产品品质好，服务态度好，还有很多新产品，所以生意越来越好，顾客越来越多，赚的钱也越来越多。

最后，比拼的结果出来了，张建国赚的钱是王贵他们的好几倍，毫无疑问地赢了这场商业对决。

王贵他们虽然不甘心，但也愿赌服输，只好把所有的店铺都关掉了，永远退出了这个市场。

从此之后，张建国在这个市场上一家独大，生意越做越大，不仅垄断了本地的市场，还把生意做到了外地，甚至做到了省里。

张建国成了省里有名的企业家，而李桂兰也给他生了好几个孩子，一家人生活得幸福美满。

张建国和李桂兰的故事，也成了当地的一段佳话，被人们津津乐道。
