# 第16章 生意兴隆

第二天，张建国又早早起床，吃完早饭，挑着担子去公社供销社进货。

这次他有经验了，知道哪些东西好卖，除了针头线脑、火柴肥皂这些常用商品外，还特意多进了一些干枣和柿饼，准备用来掩盖空间里的新鲜水果。

进完货，张建国挑着担子，开始了一天的卖货生涯。

他先去了昨天生意不错的李家营，刚走到大槐树下，摇了几下拨浪鼓，就围上来不少人。

“小张货郎，你来了！”昨天买苹果的那个中年妇女也在人群中，看到张建国，热情地打招呼。

“大娘，您来了。”张建国笑着回应。

“今天带苹果了吗？我家孩子昨天吃了，还想吃。”中年妇女问道。

“带了，带了，”张建国掀开盖在干枣上面的布，露出下面的苹果，“您看，还是昨天那样的苹果。”

“太好了，给我再来两斤！”中年妇女立刻说道。

“好的，”张建国称了两斤苹果，递给中年妇女，“三块钱。”

中年妇女掏出三块钱，递给张建国，接过苹果，高兴地走了。

有了第一个，就有第二个、第三个。很快，围上来的人越来越多，大家都听说张建国这里有新鲜苹果，都想尝尝。

张建国一边卖货，一边小心翼翼地不引起别人的怀疑，有人问起苹果的来历，他就说是远房亲戚从外地带来的。

一上午的时间，张建国的苹果就卖光了，其他商品也卖出去不少。

中午，张建国找了个地方坐下，拿出干粮吃了起来，然后又进入空间里，摘了一些苹果和梨，藏在竹筐的底部，用干枣和柿饼盖住。

下午，张建国又去了几个村子，生意依旧很火爆，苹果和梨很快就卖光了，其他商品也卖得差不多了。

看看时间不早了，张建国挑着担子，高高兴兴地往家里走去。

回到家，天已经黑了。奶奶正坐在灶前等着，见张建国回来，连忙迎上来。

“建国，回来了？今天生意怎么样？”奶奶关切地问道。

“奶，今天生意特别好，卖了不少钱！”张建国兴奋地说道，把今天卖的钱拿出来，数了数，总共是二十多块钱。

“这么多？”奶奶吓了一跳，“这可是不少钱啊！”

“是啊，奶，照这样下去，咱们很快就能过上好日子了！”张建国高兴地说道。

奶奶看着这些钱，脸上露出了欣慰的笑容：“好，好，我孙子有出息了！”

接下来的几天，张建国的生意越来越好，他的新鲜苹果和梨在十里八乡都出了名，大家都知道张家庄有个姓张的货郎，那里有新鲜水果卖。

为了避免引起怀疑，张建国每天只卖一定数量的苹果和梨，卖完就不再卖了，说是远房亲戚带的有限。

同时，他也开始扩大进货的种类，除了原来的商品外，还进了一些其他东西，比如小孩子喜欢的玩具、妇女用的雪花膏、头绳等等。

生意越来越好，张建国挣的钱也越来越多，他开始改善家里的生活，买了一些粮食，还买了一些肉，给奶奶补身体。

奶奶看着家里的变化，心里别提有多高兴了，逢人就夸自己孙子有出息。

李桂兰也经常过来帮忙，有时候帮着整理货物，有时候帮着做饭，两人的关系也越来越近。

这一天，张建国卖完货回到家，刚进门，就看到李桂兰在帮着奶奶做饭。

“桂兰，你来了。”张建国笑着说道。

“建国哥，你回来了，累不累？”李桂兰转过头，笑着问道。

“不累，”张建国放下担子，擦了擦脸上的汗，“今天生意不错。”

“那就好，”李桂兰笑了笑，“饭快做好了，你歇一会儿，马上就可以吃饭了。”

“哎。”张建国点点头，走到椅子前坐下。

很快，饭就做好了，今天的饭特别丰盛，有白面馒头，还有一盘炒肉，这在以前是想都不敢想的。

三人围在桌前吃饭，奶奶不停地给张建国和李桂兰夹菜，脸上带着幸福的笑容。

“建国，你现在生意好了，也该考虑一下自己的终身大事了。”奶奶一边吃饭，一边说道。

张建国脸微微一红，看了李桂兰一眼，李桂兰也脸红了，低下头去。

“奶，我还年轻，不着急。”张建国说道。

“还年轻？你都二十了，在咱们村里，像你这么大的，孩子都有了。”奶奶说道，“我看桂兰就不错，你们俩挺合适的。”

李桂兰的脸更红了，头埋得更低了。

张建国也有些不好意思，说道：“奶，这事以后再说吧，先把生意做好。”

奶奶笑了笑，没再说什么，但她看得出来，两个年轻人对彼此都有意思。

吃完饭，李桂兰帮着收拾碗筷，张建国坐在一旁，看着李桂兰忙碌的身影，心里暖暖的。

他知道，自己在这个时代不再孤单了，有奶奶疼，有李桂兰关心，还有自己的事业，生活越来越有奔头了。

收拾完碗筷，李桂兰坐了一会儿，就回家了。

张建国送她出门，两人沿着村口的小路走着。

“建国哥，你的生意越来越好，真为你高兴。”李桂兰说道。

“谢谢你桂兰，这段时间你没少帮忙。”张建国说道。

“跟我还客气啥。”李桂兰笑了笑。

两人走到村口，李桂兰停下脚步，说道：“建国哥，我到家了，你回去吧。”

“哎，好，你也早点休息。”张建国点点头。

李桂兰转身走了，张建国站在原地，看着她的背影，嘴角露出一丝微笑。

回到家，张建国躺在床上，回想着今天的经历，心里挺高兴的。

他又进入空间里，看了看果园，里面的水果又成熟了不少，而且空间好像又扩大了一点，不仅有果树，还多了一些蔬菜。

张建国心里暗暗高兴，看来空间还会进化，以后说不定还会有更多惊喜。

从空间里出来，张建国躺在床上，想着明天的计划，慢慢进入了梦乡。

窗外，月光依旧皎洁，洒在土坯墙上，给这间简陋的小屋增添了一丝温暖。
