# 第18章 应对质疑

虽然在李大叔的帮助下，张建国暂时摆脱了麻烦，但他知道，事情并没有结束。

果然，第二天，村里就开始流传一些风言风语，说张建国的苹果和梨来历不明，可能是投机倒把来的。

张建国听到这些议论，心里有些不安，但他知道，必须想个办法应对。

这天，张建国正在家里整理货物，王支书走了进来。

“建国，在家呢？”王支书说道。

“王支书，您来了，快坐。”张建国连忙说道，搬了个椅子给王支书。

王支书坐下，看着张建国，说道：“建国，最近村里有些议论，你也听到了吧？”

张建国点点头：“听到了，王支书，我……”

“别紧张，我不是来问罪的。”王支书摆了摆手，“我就是想问问，你的那些苹果和梨，到底是从哪里来的？”

张建国犹豫了一下，说道：“王支书，实不相瞒，那些苹果和梨，确实不是什么远房亲戚带来的，是我自己种的。”

“自己种的？”王支书惊讶地问道，“现在这个年代，能种出这么好的苹果和梨？”

“嗯，我以前学过一些种植技术，试了试，没想到还真成功了。”张建国说道。

“在哪里种的？我怎么没听说你家有果园？”王支书追问道。

“这个……”张建国心里一紧，他总不能说自己有个随身空间吧，“是在我家后院种的，没几棵树，所以没跟大家说。”

“你家后院？”王支书半信半疑，“行，那我去看看。”

张建国无奈，只好带着王支书来到后院。

后院只有几棵果树，是张建国昨天晚上从空间里移出来的，看起来已经有好几年了。

“王支书，您看，就是这些树。”张建国指着果树说道。

王支书看了看果树，又看了看树上的果子，确实有一些苹果和梨，虽然没有张建国卖的那么好，但也还不错。

“哦，原来如此。”王支书点点头，“不过，建国，就算是你自己种的，也不能随便卖，这个年代，做生意可是要小心的。”

“我知道，王支书，我以后会小心的。”张建国说道。

“嗯，那就好。”王支书点点头，“还有，以后别再说是远房亲戚带来的了，直接说是自己种的，免得别人再说闲话。”

“哎，我记住了，王支书。”张建国说道。

王支书坐了一会儿，就离开了。

张建国看着王支书的背影，松了口气，看来这个办法还行。

接下来的几天，张建国还是像往常一样，挑着担子出去卖货，不过他不再卖那么多苹果和梨了，只是偶尔卖一点，而且说是自己家后院种的。

村里的议论虽然还在，但比之前少了很多，大家看到张建国后院确实有果树，也就不再说什么了。

不过，王主任那里还是没有放过张建国，他还是时不时地会问起张建国的苹果和梨。

这天，张建国卖完货回到家，刚进门，就看到王主任和李刚坐在院子里，奶奶正陪着他们说话。

“建国，你回来了。”奶奶看到张建国，说道。

“王主任，李同志，你们来了。”张建国说道。

“建国，我们又来找你了。”王主任说道。

“王主任，你们找我有什么事吗？”张建国问道。

“也没什么事，就是想再看看你的果树。”王主任说道。

“行，我带你们去。”张建国说道，带着王主任和李刚来到后院。

王主任和李刚仔细看了看果树，又看了看树上的果子，确实和张建国卖的差不多。

“建国，你这果树种得不错啊。”王主任说道。

“还行吧，以前学过一些种植技术。”张建国说道。

“嗯，”王主任点点头，“不过，建国，我还是要提醒你，做生意一定要小心，千万不要投机倒把。”

“王主任，您放心，我不会的，这些果子确实是我自己种的。”张建国说道。

“那就好。”王主任点点头，又看了看果树，没再说什么。

两人坐了一会儿，就离开了。

张建国看着他们的背影，松了口气，看来这次是真的过关了。

接下来的日子，张建国依旧每天挑着担子出去卖货，生意虽然没有以前那么火爆，但也还不错。

他不再卖那么多苹果和梨了，只是偶尔卖一点，而且数量很少，说是自己家后院种的，卖完就没有了。

村里的议论渐渐消失了，大家也接受了张建国自己种果树的说法。

李桂兰依旧经常过来帮忙，有时候帮着整理货物，有时候帮着做饭，两人的关系也越来越近。

奶奶看在眼里，喜在心里，时不时地就会提起两人的婚事。

张建国和李桂兰虽然都有些不好意思，但心里都对彼此有意思。

这天，张建国卖完货回到家，刚进门，就看到李桂兰在帮着奶奶做饭。

“桂兰，你来了。”张建国笑着说道。

“建国哥，你回来了，累不累？”李桂兰转过头，笑着问道。

“不累，今天生意不错。”张建国说道。

“那就好，”李桂兰笑了笑，“饭快做好了，你歇一会儿，马上就可以吃饭了。”

“哎。”张建国点点头，走到椅子前坐下。

很快，饭就做好了，三人围在桌前吃饭，奶奶不停地给张建国和李桂兰夹菜，脸上带着幸福的笑容。

“建国，桂兰，你们俩的年纪都不小了，是不是该把婚事办了？”奶奶一边吃饭，一边说道。

张建国脸微微一红，看了李桂兰一眼，李桂兰也脸红了，低下头去。

“奶，这事……我们再想想吧。”张建国说道。

“还想什么？我看你们俩挺合适的，就这么定了，找个时间，让两家老人见个面，把婚事定下来。”奶奶说道。

李桂兰的脸更红了，头埋得更低了。

张建国也有些不好意思，说道：“奶，这事还是先问问桂兰的意见吧。”

奶奶看向李桂兰：“桂兰，你看呢？”

李桂兰脸红得像个苹果，小声说道：“我听我爸妈的。”

“好，好，那就这么定了，明天我就让你李大叔过来，咱们商量一下婚事。”奶奶高兴地说道。

张建国和李桂兰对视一眼，都从对方眼中看到了笑意。

吃完饭，李桂兰帮着收拾碗筷，张建国坐在一旁，看着李桂兰忙碌的身影，心里暖暖的。

他知道，自己在这个时代已经找到了属于自己的幸福。

收拾完碗筷，李桂兰坐了一会儿，就回家了。

张建国送她出门，两人沿着村口的小路走着。

“建国哥，我奶说的话，你怎么看？”李桂兰小声问道。

“我觉得挺好的，”张建国说道，“桂兰，我会对你好的。”

李桂兰脸红了，笑了笑，没有说话。

两人走到村口，李桂兰停下脚步，说道：“建国哥，我到家了，你回去吧。”

“哎，好，你也早点休息。”张建国点点头。

李桂兰转身走了，张建国站在原地，看着她的背影，嘴角露出一丝微笑。

回到家，张建国躺在床上，回想着今天的经历，心里挺高兴的。

他又进入空间里，看了看果园，里面的水果又成熟了不少，空间还在不断扩大，不仅有果树和蔬菜，还多了一条小河。

张建国心里暗暗高兴，看来空间还会不断进化，以后说不定还会有更多惊喜。

从空间里出来，张建国躺在床上，想着明天和李大叔商量婚事的事情，慢慢进入了梦乡。

窗外，月光依旧皎洁，洒在土坯墙上，给这间简陋的小屋增添了一丝温暖。
