# 第20章 与张大壮的冲突

张建国的生意越来越好，果园的规模也越来越大，村里的人跟着他都挣了不少钱，大家对他都很感激。

不过，也有一些人眼红张建国，其中就包括张建国的堂兄张大壮。

张大壮是村里的生产队队长，一直都看不起张建国，觉得张建国就是个没出息的东西，现在看到张建国的生意做得这么好，心里很不平衡。

这天，张建国正在果园里干活，张大壮走了过来。

“建国，你这果园弄得不错啊。”张大壮说道，语气里带着一丝酸意。

“还行吧，大壮哥，你怎么来了？”张建国笑着说道。

“我来看看你这果园，顺便跟你说点事。”张大壮说道。

“什么事？大壮哥，你说。”张建国说道。

“是这样的，村里最近想把这块地收回去，用来种粮食。”张大壮说道。

“收回去？为什么？”张建国惊讶地问道，“我跟村里可是签了合同的，租期还没到呢。”

“合同是签了，但村里现在需要种粮食，没办法，只能把地收回去了。”张大壮说道，“不过你放心，村里会给你一些补偿的。”

“补偿？什么补偿？”张建国问道。

“给你一些粮食，算是补偿吧。”张大壮说道。

“就一些粮食？大壮哥，你这是在开玩笑吧？我这果园里的果树都已经结果了，现在把地收回去，我损失多大啊。”张建国说道。

“那也没办法，村里需要种粮食，只能牺牲你这果园了。”张大壮说道，语气里带着一丝得意。

“不行，我不同意，我跟村里签了合同，租期还没到，村里不能随便把地收回去。”张建国说道。

“不同意？由不得你不同意，村里已经决定了，这块地必须收回去。”张大壮说道，语气变得强硬起来。

“我要去跟王支书说，我要去问问他，为什么要把地收回去。”张建国说道。

“你去吧，就算你去找王支书也没用，村里已经决定了。”张大壮说道，说完就转身离开了。

张建国看着张大壮的背影，心里很生气，他知道，这肯定是张大壮搞的鬼，他就是眼红自己的果园。

张建国放下手里的活，向村里走去，想去找王支书问个清楚。

到了村里，张建国找到王支书，把事情告诉了他。

王支书听了，皱起眉头：“建国，你别着急，我去问问，村里什么时候决定把地收回去了？我怎么不知道？”

“王支书，是大壮哥跟我说的，他说村里已经决定了，要把地收回去种粮食。”张建国说道。

“行，我去问问张大壮，你先回去，等我的消息。”王支书说道。

“哎，谢谢王支书。”张建国说道，转身离开了。

王支书找到张大壮，问起这件事，张大壮见瞒不住，只好承认是自己搞的鬼，他说他就是眼红张建国的果园，所以才想把地收回去。

王支书听了，很生气：“大壮，你怎么能这么做？建国帮了村里多少忙，你不仅不感激他，还想搞破坏？你这样做，对得起村里的人吗？”

张大壮被王支书说得哑口无言，只好认错：“王支书，我错了，我不应该这么做，我以后再也不敢了。”

“知道错了就好，去跟建国道歉，以后不准再找他麻烦。”王支书说道。

“哎，我知道了。”张大壮点点头。

张大壮找到张建国，跟他道歉：“建国，对不起，我错了，我不应该那么做，我就是眼红你的果园，以后我再也不敢了。”

张建国见张大壮态度诚恳，也就原谅了他：“大壮哥，没事，以后别再这样了。”

“哎，我知道了。”张大壮点点头。

事情就这样解决了，张建国的果园保住了，村里的人也都站在张建国这边，指责张大壮不对。

张大壮心里虽然还是有些不平衡，但也不敢再找张建国麻烦了。

接下来的日子，张建国依旧每天忙着果园的事情和卖货，生意越来越好，果园的规模也越来越大。

村里的人跟着张建国都挣了不少钱，大家对张建国越来越感激。

王主任也经常在公社里表扬张建国，说他是劳动模范，号召大家向他学习。

很快，就到了年底，张建国和李桂兰的婚事也提上了日程。

两家人开始忙着准备婚事，村里的人也都过来帮忙，大家都想为张建国和李桂兰的婚事出一份力。

婚礼当天，村里很热闹，张家庄的人几乎都来了，大家都来为张建国和李桂兰祝福。

王支书也来了，作为证婚人，为张建国和李桂兰证婚。

婚礼很热闹，张建国看着穿着嫁衣的李桂兰，心里挺高兴的。

他知道，自己在这个时代已经找到了属于自己的幸福。

婚礼结束后，张建国和李桂兰开始了新的生活，两人一起打理果园，一起卖货，日子过得很幸福。

奶奶看着张建国和李桂兰幸福的样子，心里也挺高兴的。

接下来的日子，张建国的生意越来越好，果园的规模也越来越大，不仅在村里有名，在十里八乡也很有名。

张建国还帮着村里建了加工厂，把水果加工成果汁、罐头等产品，卖到城里，让村里的人挣了更多的钱。

村里的人生活越来越好，大家都很感激张建国，说他是村里的大好人。

张建国听了，心里挺高兴的，但他知道，这只是开始，他还要继续努力，让村里的人都能过上更好的日子。

这天，张建国和李桂兰正在果园里干活，奶奶坐在一旁看着他们，脸上带着幸福的笑容。

“建国，桂兰，你们歇一会儿吧，喝口水。”奶奶说道。

“哎，奶，我们不累。”张建国说道。

“歇一会儿吧，别累着了。”奶奶说道。

张建国和李桂兰只好停下来，走到奶奶身边，喝了口水。

“奶，您看咱们现在的日子，多好啊。”张建国说道。

“是啊，多亏了你，咱们才能过上这么好的日子。”奶奶说道。

“奶，这不是我一个人的功劳，是大家一起努力的结果。”张建国说道。

“不管怎么说，你是最大的功臣。”奶奶说道。

张建国笑了笑，没有说话。

他看着自己的果园，看着村里的新房，看着村里的人幸福的样子，心里挺高兴的。

他知道，自己的努力没有白费，他终于让奶奶过上了好日子，也让村里的人过上了好日子。

他又进入空间里，看了看果园，里面的水果又成熟了不少，空间还在不断扩大，不仅有果树、蔬菜、小河和小动物，还多了一些房子。

张建国心里暗暗高兴，看来空间还会不断进化，以后说不定还会有更多惊喜。

从空间里出来，张建国看着李桂兰，又看着奶奶，心里暖暖的。

他知道，自己在这个时代已经找到了属于自己的幸福，他会好好珍惜这份幸福，一辈子对李桂兰好，一辈子对奶奶好。

夕阳西下，阳光洒在果园里，洒在张建国、李桂兰和奶奶身上，给他们镀上了一层金色的光芒，看起来格外温馨。

（完）
