
# 第39章 遇到新的挑战

红星生产队在张建国的带领下，克服了一个又一个困难，生活越来越好。不过，就在一切都很顺利的时候，生产队却遇到了新的挑战。

这天，天空乌云密布，眼看就要下大雨了。张建国看着天空，心里有些担心，因为他知道，这场大雨如果下得太大，可能会引起洪水，冲毁庄稼，淹没农田，影响粮食产量。

"桂兰，你看这天，好像要下大雨了。"张建国对李桂兰说道。

"是啊，这场雨可能会很大，咱们得做好准备，不然的话，庄稼可能会被冲毁。"李桂兰说道。

"别担心，我会想办法的。"张建国安慰道。

李桂兰点了点头，但心里还是有些担心。

没过多久，大雨就开始下了。雨下得很大，持续了好几天。村里的河流水位暴涨，洪水开始泛滥，冲毁了不少农田，也冲毁了集体果园里的一些果树。

大家都很着急，不知道该怎么办。王支书更是心急如焚，赶紧把张建国找了过来，商量对策。

"建国，不好了，洪水冲毁了不少农田，也冲毁了集体果园里的一些果树，这可怎么办啊？"王支书着急地说道。

张建国听了，也很着急，但他还是安慰王支书道："王支书，您别着急，咱们想想办法，一定能解决这个问题的。"

"还能有什么办法呢？洪水已经把农田和果树都冲毁了，咱们今年的收成肯定会减少，大家的生活又会变得困难了。"王支书说道。

张建国想了想，说道："王支书，我觉得，咱们现在最重要的是先把洪水排出去，然后再想办法修复农田和果树。只要咱们一起努力，一定能克服这个困难的。"

"好，那咱们就听你的，你说怎么办，咱们现在应该先排水？"王支书问道。

"对，咱们先组织大家一起把地里的水排出去，能抢救庄稼，然后再想办法补种庄稼和果树。"张建国说道。

"好，那咱们就开始干吧。"王支书说道。

就这样，张建国和王支书一起组织社员们排水。大家一起动手，挖沟的挖沟，挖渠的挖渠，干得热火朝天。

张建国也在暗中使用空间里的泉水来帮助排水。他趁没人注意的时候，偷偷地把空间里的泉水倒进排水沟里，帮助洪水排得更快。当然，他做得非常小心，没有让任何人发现。

在大家的共同努力下，没过多久，地里的水就排得差不多了。不过，虽然水是排出去了，但庄稼和果树却被冲毁了不少，损失很严重。

大家看着被冲毁的庄稼和果树，心里都很着急，不知道该怎么办。

"建国，你看，这可怎么办啊？"王支书说道。

"王支书，您别着急，咱们虽然损失了一些庄稼和果树，但咱们可以想办法补种。只要咱们一起努力，一定能把损失降到最低的。"张建国安慰道。

"好，那咱们就听你的，你说，咱们现在应该怎么补种？"王支书问道。

"我觉得，咱们可以先补种一些生长期比较短的作物，像蔬菜之类的，这样能让咱们尽快有一些收入。然后，咱们再慢慢补种果树，恢复果园。"张建国说道。

"好，那咱们就听你的，开始干吧。"王支书说道。

就这样，张建国和王支书一起组织社员们补种。大家一起动手，翻地的翻地，挖坑的挖坑，播种的播种，干得热火朝天。

张建国也在暗中使用空间里的泉水和种子来帮助补种。他趁没人注意的时候，偷偷地把空间里的种子撒进地里，然后用空间里的泉水浇灌，让作物长得更快更好。当然，他做得非常小心，没有让任何人发现。

在大家的共同努力下，没过多久，补种的作物就长了出来。看着绿油油的作物，大家都露出了笑容。

"建国，你真是太厉害了，这么短的时间就把作物补种好了。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们还不知道什么时候才能把作物补种好呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

虽然补种好作物后，张建国又开始组织大家修复集体果园。他从空间里拿出了一些新的果苗，然后对外说是从公社的苗圃里买的，让大家帮忙种下去。

大家一起动手，没过多久，集体果园里又种满了新的果苗。看着整齐的果苗，大家都露出了笑容。

"建国，你真是太厉害了，这么快就把集体果园修复好了。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们还不知道什么时候才能把集体果园修复好呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

除了这些，张建国还想了一些其他的办法来弥补损失。比如，他组织大家养更多的家禽家畜，做更多的手工艺品，这样就能增加生产队的收入。

在张建国和李桂兰的带领下，红星生产队渐渐从洪灾的损失中恢复过来，大家的生活又开始向好的方向发展了。

当然，张建国也一直在小心地使用空间，为集体做着贡献。他用空间里的泉水灌溉作物和果树，用空间里的粮食喂家禽家畜，还偷偷地把空间里的水果拿出来给大家吃，让大家的生活得到了改善。

虽然这些事情都是偷偷摸摸的，但张建国并不后悔，因为他知道，这样做是对的，只有大家都好了，才能算真的好。

而李桂兰虽然不知道空间的事情，但她也能感觉到张建国的不一样。她觉得张建国好像有什么秘密，但她并没有追问，因为她相信张建国，相信张建国会告诉她的。

不过，好景不长，红星生产队又遇到了新的挑战。

这天，王支书接到了公社的通知，说是今年的征购任务增加了，需要交更多的粮食。王支书接到这个通知后，心里很着急，他赶紧把张建国找了过来，商量对策。

"建国，不好了，今年的征购任务增加了，需要交更多的粮食。"王支书着急地说道。

张建国听了，也很着急，但他还是安慰王支书道："王支书，您别着急，咱们想想办法，一定能解决这个问题的。"

"还能有什么办法呢？征购任务增加了，咱们需要交更多的粮食，大家的生活又会变得困难了。"王支书说道。

张建国想了想，说道："王支书，我觉得，咱们现在最重要的是想办法提高咱们的粮食产量。只要咱们的粮食产量上去了，就能完成征购任务，而且还能让咱们的生活更好。"

"好，那咱们就听你的，你说，咱们现在应该怎么提高粮食产量？"王支书问道。

"我觉得，咱们可以继续推广科学种植技术，改良品种，加强管理，这样就能提高粮食产量了。"张建国说道。

"好，那咱们就听你的，开始干吧。"王支书说道。

就这样，张建国和王支书一起组织社员们推广科学种植技术。张建国把自己从空间里学来的农业技术都教给了大家，包括如何改良品种、如何加强管理、如何防治病虫害等。

大家都认真学习，努力实践，没过多久，就取得了不错的效果。地里的庄稼长得越来越好，粮食产量也有了明显提高。

"建国，你真是太厉害了，这么短的时间就把粮食产量提高了这么多。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们还不知道什么时候才能提高粮食产量呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

在张建国的带领下，红星生产队不仅完成了征购任务，而且还让大家的生活变得更好了。大家都很开心，对张建国也更加佩服了。

不过，就在一切都好起来的时候，张建国却遇到了一些麻烦。村里的一些人开始怀疑张建国，觉得他好像有什么秘密，为什么他总是能有那么多好办法，总是能让大家的生活变得更好。

张建国也感觉到了大家的怀疑，他心里有些担心，怕自己的空间秘密被人发现。不过，他还是装作什么都不知道，继续像以前一样，为集体做着贡献。

李桂兰也感觉到了大家的怀疑，她心里有些担心，怕张建国遇到什么麻烦。不过，她相信张建国，相信张建国一定能处理好的。

就这样，张建国在大家的怀疑中，继续带领着红星生产队向前发展。虽然前方还有很多困难，但他相信，只要大家一起努力，就没有克服不了的困难。

而张建国也在心里暗暗决定，等以后有合适的机会，一定要把空间的秘密告诉李桂兰，因为他相信，李桂兰一定能理解他，也会支持他的。

