
# 第33章 确定关系

现场会结束后，王支书把张建国和李桂兰叫到了大队部。

"建国，桂兰，我有件事想和你们商量一下。"王支书笑着说道。

"王支书，您说。"张建国和李桂兰异口同声地说道。

"我看你们俩挺般配的，而且双方父母也都同意了，不如……不如找个时间把婚事办了吧。"王支书说道。

张建国和李桂兰都没想到王支书会这么直接，两人都有些不好意思，脸红红的。

"王支书，我们……我们还没准备好呢。"张建国有些紧张地说道。

"这有什么没准备好的？"王支书笑着说道，"现在是新社会，一切从简，不用那么麻烦。再说了，你们俩也老大不小了，也该成家了。"

李桂兰的脸更红了，她低下头，小声说道："王支书，我……我听建国的。"

王支书看向张建国，问道："建国，你呢？"

张建国想了想，然后说道："王支书，我……我愿意。"

"好！"王支书高兴地说道，"那咱们就选个好日子，把婚事办了。我看最近日子不错，就在下个月吧，怎么样？"

"好，听王支书的。"张建国点了点头，心里既紧张又期待。

"好，那就这么定了。"王支书说道，"我这就去和双方父母商量一下，然后给你们准备婚礼。"

张建国和李桂兰都点了点头，心里既紧张又甜蜜。

从大队部出来，两人一起向村里走去，空气里弥漫着甜蜜的气息。

"建国，你……你真的愿意娶我吗？"李桂兰有些紧张地问道。

"当然愿意。"张建国认真地说道，"桂兰，我喜欢你，想和你过一辈子。"

李桂兰听了，心里甜滋滋的，她低下头，小声说道："我也愿意嫁给你。"

两人相视而笑，眼中都充满了幸福。

"那……那咱们接下来怎么办？"张建国问道。

"我也不知道，听王支书的吧。"李桂兰说道。

"好。"张建国点了点头，然后说道，"桂兰，你放心，我以后一定会好好对你的，绝不会让你受委屈。"

"嗯，我相信你。"李桂兰点了点头，脸上露出了幸福的笑容。

两人一起在村里走着，虽然没有说话，但心里却充满了期待。

很快，张建国和李桂兰要结婚的消息就在村里传开了。大家都很高兴，纷纷向他们表示祝福。

"建国，恭喜啊！"张大壮笑着说道，"没想到你们这么快就要结婚了。"

"是啊，我也没想到。"张建国笑着说道，"到时候你可一定要来喝喜酒啊。"

"那当然，我不仅要去，还要给你们当伴郎呢！"张大壮说道。

"好！"张建国高兴地说道。

村里的其他人也纷纷向张建国和李桂兰表示祝福，让两人心里都暖暖的。

接下来的日子里，王支书开始忙着准备婚礼。虽然是新社会，一切从简，但还是需要不少准备工作。

张建国和李桂兰也没闲着，他们一起去公社领了结婚证，然后又一起去供销社买了一些结婚用品。

供销社里的东西不多，但都是凭票供应的。张建国用自己攒的工业票和布票，给李桂兰买了一块布料，准备做新衣裳。李桂兰则给张建国买了一双新鞋。

虽然东西不多，但两人心里都暖暖的。

"桂兰，委屈你了，现在条件不好，只能给你买这些。"张建国有些愧疚地说道。

"不委屈，只要能和你在一起，我就满足了。"李桂兰笑着说道。

张建国听了，心里十分感动，他握住李桂兰的手，说道："桂兰，你放心，以后我一定会让你过上好日子的。"

"嗯，我相信你。"李桂兰点了点头，眼中充满了幸福。

从供销社出来，两人一起向村里走去。路上，他们遇到了不少村里人，大家都笑着向他们表示祝福。

很快，婚礼的日子就到了。王支书决定给张建国和李桂兰举办一个集体婚礼，和村里另外几对新人一起办，这样既热闹又符合当时的新风尚。

婚礼当天，村里十分热闹。大队部的院子里挂满了红布条，贴满了红双喜，到处都洋溢着喜庆的气氛。

张建国穿着李桂兰给他做的新衣裳，看起来格外精神。李桂兰穿着张建国给她买的布料做的新衣裳，梳着两条麻花辫，看起来格外美丽。

婚礼由王支书主持，按照当时的仪式进行。首先是向毛主席像鞠躬，然后是向父母鞠躬，最后是夫妻对拜。

整个婚礼简单而又隆重，充满了喜气。村里的人都来了，大家都笑着向新人们表示祝福。

婚礼结束后，是喜宴。喜宴虽然简单，都是些普通的家常菜，但大家吃得都很开心。

张建国和李桂兰一起给大家敬酒，接受大家的祝福。虽然忙碌，但两人的心里却充满了幸福。

喜宴结束后，张建国和李桂兰就回到了队里给他们准备的新房。新房虽然简陋，但却布置得很温馨，充满了家的味道。

"建国，这……这就是我们的家吗？"李桂兰有些激动地说道。

"对，这就是我们的家。"张建国笑着说道，"以后我们就在这里好好过日子。"

"嗯。"李桂兰点了点头，眼中充满了幸福的泪水。

两人坐在炕上，看着对方，眼中都充满了爱意。虽然他们知道，接下来的日子可能不会很容易，但他们相信，只要两个人一起努力，就没有克服不了的困难。

"桂兰，以后咱们就是一家人了，有什么困难，咱们一起扛。"张建国说道。

"嗯，我听你的。"李桂兰点了点头，然后靠在了张建国的肩膀上。

张建国轻轻地搂着李桂兰，心里充满了幸福。他知道，从今天开始，他就不再是一个人了，他有了妻子，有了家，有了责任。但他愿意承担这些责任，为了这个家，为了李桂兰，他愿意付出一切。

夜深了，张建国和李桂兰还没有睡。他们坐在炕上，聊着天，规划着未来的生活。

"建国，你说咱们以后的日子会怎么样？"李桂兰问道。

"一定会越来越好的。"张建国说道，"只要咱们一起努力，好好干活，日子就一定会越来越好的。"

"嗯。"李桂兰点了点头，然后说道，"建国，以后队里的事情要是太忙，你就顾不上家里了，不过你放心，家里有我呢，我会照顾好父母和奶奶的。"

"桂兰，谢谢你。"张建国感动地说道，"能娶到你，真是我的福气。"

"我也是，能嫁给你，也是我的福气。"李桂兰笑着说道。

两人相视而笑，眼中都充满了幸福和期待。

第二天一大早，张建国和李桂兰就起床了。虽然昨天忙活了一天，但两人都没有睡懒觉，因为他们知道，今天还有很多活要干。

他们简单地洗漱了一下，然后就向地里走去。队里的社员们看到他们来了，都笑着向他们表示祝福，让两人心里都暖暖的。

"建国，桂兰，恭喜啊！"大家说道。

"谢谢大家。"张建国和李桂兰笑着回答道。

虽然刚结婚，但张建国和李桂兰并没有闲着，他们很快就投入到了生产劳动中。在他们看来，劳动是最光荣的，只有通过劳动，才能让日子越过越好。

张建国继续负责队里的农业技术推广，李桂兰则负责队里的妇女工作。两人一起努力，互相支持，为生产队的发展贡献着自己的力量。

在张建国和李桂兰的努力下，红星生产队的生产搞得越来越好。粮食产量有了明显提高，集体副业也搞得有声有色，成了远近闻名的先进生产队。

张建国和李桂兰的感情也越来越好。他们一起劳动，一起学习，互相帮助，互相支持。虽然生活艰苦，但他们却很幸福，因为他们知道，有对方在身边，就什么都不怕。

日子一天天过去，红星生产队的生活越来越好。虽然还是很艰苦，但和以前相比，已经好了很多。张建国和李桂兰相信，只要他们继续努力，日子就一定会越来越好。

而张建国也一直在小心地使用着空间，为集体做着贡献。他用空间里的良种帮助队里提高产量，用空间里的泉水灌溉作物，还偷偷地把空间里的水果拿出来给大家吃，让大家的生活得到了改善。

虽然这些事情都是偷偷摸摸的，但张建国并不后悔，因为他知道，这样做是对的，只有大家都好了，才能算真的好。

而李桂兰虽然不知道空间的事情，但她也能感觉到张建国的不一样。她觉得张建国好像有什么秘密，但她并没有追问，因为她相信张建国，相信张建国会告诉她的。

日子就在这样平静而又幸福中一天天过去，张建国和李桂兰的感情越来越好，红星生产队的生产也搞得越来越好。虽然前方还有很多困难，但他们相信，只要大家一起努力，就没有克服不了的困难。

