
# 第38章 扩大集体副业规模

红星生产队在县里的经验交流会上受到了表扬，成了全县的先进典型。这让大家都很受鼓舞，干劲也更足了。

这天，王支书把大家召集到大队部，说道："同志们，咱们生产队在县里的经验交流会上受到了表扬，这是咱们大家共同努力的结果。不过，咱们不能骄傲，不能停步不前。我想，咱们是不是可以扩大集体副业的规模，把咱们生产队的经济搞得更好？"

"好，我同意。"张建国第一个发言，"扩大集体副业规模确实是个好主意。现在咱们的果苗已经长大了，可以移栽到集体果园里了。而且，咱们还可以多养一些家禽家畜，多种一些经济作物，这样咱们的收入就能更多了。"

"建国说得对，我也同意。"李桂兰也说道。

其他社员也纷纷点头表示同意。

"好，既然大家都同意，那咱们就开始干吧。"王支书说道，"建国，你懂技术，这件事还是由你负责，怎么样？"

"好，没问题，王支书，我一定好好干。"张建国说道。

"好，那就辛苦你了。"王支书说道。

从那以后，张建国就开始带领大家扩大集体副业的规模了。他首先做的就是把培育好的果苗移栽到集体果园里。

集体果园选在村后的一片荒地上，那里土地肥沃，水源充足，很适合种果树。大家一起动手，翻地的翻地，挖坑的挖坑，栽树的栽树，干得热火朝天。

张建国也在暗中使用空间里的泉水来帮助果苗生长。他趁没人注意的时候，偷偷地把空间里的泉水倒进地里，让果苗长得更快更好。当然，他做得非常小心，没有让任何人发现。

在大家的共同努力下，没过多久，集体果园里的果树就都栽好了。看着整齐的果苗，大家都露出了笑容。

"建国，你真是太厉害了，这么短的时间就把果树都栽好了。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们还不知道什么时候才能把果树栽好呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

栽好果树后，张建国又开始组织大家扩大家禽家畜的养殖规模。他从公社的畜牧站又买了一些小鸡和小猪，分给更多的社员去养，等养大了再统一收购。

李桂兰则负责组织妇女们扩大手工艺品的制作规模。她们又找了一些材料，编织了更多的篮子、筐子等手工艺品，然后通过供销社卖到城里去，换更多的钱回来。

除了这些，张建国还想了一些其他的办法来增加生产队的收入。比如，他组织大家种一些经济作物，像棉花、花生等，这些作物收成后，可以卖给供销社，换一些钱回来。

在张建国和李桂兰的带领下，红星生产队的集体副业规模越来越大，大家的生活也越来越好。

当然，张建国也一直在小心地使用空间，为集体做着贡献。他用空间里的泉水灌溉果树和庄稼，用空间里的粮食喂家禽家畜，还偷偷地把空间里的水果拿出来给大家吃，让大家的生活得到了改善。

虽然这些事情都是偷偷摸摸的，但张建国并不后悔，因为他知道，这样做是对的，只有大家都好了，才能算真的好。

而李桂兰虽然不知道空间的事情，但她也能感觉到张建国的不一样。她觉得张建国好像有什么秘密，但她并没有追问，因为她相信张建国，相信张建国会告诉她的。

这天，张建国和李桂兰一起在集体果园里劳动。看着果树一天天地长大，两人都很开心。

"建国，你说这些果树什么时候才能结果子啊？"李桂兰问道。

"估计还要等个两三年吧。"张建国说道，"不过，没关系，咱们可以先种一些其他的作物，在果树结果子之前，也能有一些收入。"

"好，听你的。"李桂兰笑着说道。

张建国笑了笑，然后从空间里拿出了一些水果，递给李桂兰，说道："来，桂兰，吃点水果，休息一下。"

"好。"李桂兰接过水果，咬了一口，眼睛一亮，"哇，这水果真甜，你是在哪里找的？"

"在山里找的，运气好，找到了一些野果。"张建国说道。

"原来是这样，真是太好吃了。"李桂兰说道，"要不，咱们以后有空的时候，多去山里找找，给大家也带一些回来。"

"好啊。"张建国说道，心里却有些心虚，因为这些水果其实都是从空间里拿出来的。

不过，李桂兰并没有怀疑，只是开心地吃着水果。

吃完水果后，两人又开始劳动了。他们一边劳动，一边聊天，享受着这平静而又幸福的时光。

"建国，你说咱们以后的日子会不会越来越好？"李桂兰问道。

"一定会的。"张建国说道，"只要咱们一起努力，好好干活，日子就一定会越来越好的。"

"嗯。"李桂兰点了点头，然后说道，"建国，以后不管遇到什么困难，我都会和你一起扛的。"

张建国听了，心里十分感动，他握住李桂兰的手，说道："桂兰，谢谢你，谢谢你能一直陪在我身边。"

"咱们是夫妻，不用说谢谢。"李桂兰笑着说道。

两人相视而笑，眼中都充满了爱意。

日子就在这样平静而又幸福中一天天过去，红星生产队的集体副业规模越来越大，大家的生活也越来越好。张建国和李桂兰的感情也越来越好，他们一起劳动，一起学习，互相帮助，互相支持。

不过，就在一切都很顺利的时候，生产队却遇到了新的挑战。

这天，王支书接到了公社的通知，说是供销社的收购政策有了变化，以后对农副产品的收购价格会有所降低，而且对产品的质量要求也更高了。

王支书接到这个通知后，心里很着急，他赶紧把张建国找了过来，商量对策。

"建国，不好了，供销社的收购政策变了，以后咱们的农副产品卖不上好价钱了。"王支书说道。

张建国听了，也有些着急，但他还是安慰王支书道："王支书，您别着急，咱们想想办法，一定能解决这个问题的。"

"还能有什么办法呢？收购价格降低了，咱们的收入就会减少，大家的生活又会变得困难了。"王支书说道。

张建国想了想，说道："王支书，我觉得，咱们可以提高咱们产品的质量，只要产品质量上去了，就算收购价格降低了，咱们也能卖个好价钱。而且，咱们还可以想办法拓宽销售渠道，不一定非要卖给供销社。"

"拓宽销售渠道？怎么拓宽啊？"王支书问道。

"咱们可以自己去找一些客户，比如，咱们可以和城里的一些单位合作，把咱们的农副产品直接卖给他们，这样就能卖个更好的价钱了。"张建国说道。

王支书听了，眼睛一亮，说道："这个主意不错，可是，咱们去哪里找客户啊？"

"我在县里参加经验交流会的时候，认识了一些其他生产队的人，也认识了一些县里的干部，或许可以通过他们的帮助，找到一些客户。"张建国说道。

"好，那这件事就交给你去办吧。"王支书说道。

"好，没问题，王支书，我一定好好办。"张建国说道。

就这样，张建国开始为拓宽销售渠道而努力。他先是找到了县里的一些干部，希望能通过他们的帮助，找到一些客户。然后，他又找到了其他生产队的人，和他们一起合作，共同拓宽销售渠道。

在张建国的努力下，红星生产队终于找到了一些客户。他们把自己的农副产品直接卖给了这些客户，不仅卖了个好价钱，而且还建立了长期的合作关系。

这让红星生产队的收入不仅没有减少，反而还增加了。大家都很开心，对张建国也更加佩服了。

"建国，你真是太厉害了，要不是你，咱们的收入肯定会减少的。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们还不知道怎么办呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

就这样，红星生产队在张建国的带领下，克服了一个又一个困难，继续向前发展。张建国和李桂兰的感情也越来越好，他们一起劳动，一起学习，互相帮助，互相支持。

日子就在这样平静而又幸福中一天天过去，红星生产队的生活越来越好。虽然前方还有很多困难，但他们相信，只要大家一起努力，就没有克服不了的困难。

