
# 第37章 婚后的集体生活

张建国和李桂兰结婚后，很快就适应了婚后的生活。在这个年代，农村都是集体生活，所以他们婚后的生活也和集体紧密地联系在一起。

每天早上，生产队的钟声一响，社员们就会从家里出来，一起到地里去劳动。张建国和李桂兰也不例外，他们总是早早地起床，简单地洗漱一下，然后就一起向地里走去。

在地里，张建国负责指导大家如何科学种植，李桂兰则负责带领妇女们一起劳动。两人配合得很好，劳动效率也很高。

"建国，你看这地里的庄稼好像长得不太好，是不是有什么问题？"李桂兰问道。

张建国仔细看了看，说道："嗯，好像是缺水了。最近一直没下雨，地里的庄稼都旱了。"

"那怎么办呢？"李桂兰问道。

"别担心，我有办法。"张建国说道，"咱们可以去河边挑水来浇地，虽然辛苦一点，但至少能让庄稼活下去。"

"好，我这就去组织大家一起挑水。"李桂兰说道。

于是，张建国和李桂兰一起组织社员们去河边挑水来浇地。虽然挑水很辛苦，但大家都没有怨言，因为他们知道，只有把庄稼浇好了，才能有好的收成。

张建国也在暗中使用空间里的泉水来帮助浇地。他趁没人注意的时候，偷偷地把空间里的泉水倒进地里，帮助庄稼生长。当然，他做得非常小心，没有让任何人发现。

在大家的共同努力下，地里的庄稼终于又恢复了生机。看着绿油油的庄稼，大家都露出了笑容。

"建国，你真是太厉害了，要不是你想到这个办法，咱们的庄稼就完了。"王支书说道。

"王支书，您太客气了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你领导得好，大家才能这么快地把庄稼浇好。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。能为集体做点事情，他觉得很有意义。

除了参加集体劳动，张建国和李桂兰还积极参加生产队的其他活动。比如，生产队开会的时候，他们总是会按时参加，认真学习党的政策，积极发言，为生产队的发展出谋划策。

这天，生产队又召开了一次会议。王支书在会上说道："同志们，今天咱们开这个会，主要是想商量一下咱们生产队接下来的发展。咱们生产队现在的粮食产量虽然有所提高，但还不够。我想，咱们是不是可以发展一些集体副业，增加咱们生产队的收入？"

"好，我同意。"张建国第一个发言，"发展集体副业确实是个好主意。咱们可以种一些果树，养一些家禽家畜，还可以搞一些手工艺品制作，这样既能增加咱们的收入，又能让咱们的生活更好。"

"建国说得对，我也同意。"李桂兰也说道。

其他社员也纷纷点头表示同意。

"好，既然大家都同意，那咱们就开始干吧。"王支书说道，"建国，你懂技术，这件事就由你负责，怎么样？"

"好，没问题，王支书，我一定好好干。"张建国说道。

"好，那就辛苦你了。"王支书说道。

从那以后，张建国就开始负责生产队的集体副业了。他首先想的就是种果树，因为他有空间，空间里有很多优良的果树品种，而且还有充足的泉水和阳光，可以让果树长得很快很好。

不过，张建国也知道，他不能直接把空间里的果树拿出来，只能通过其他方式来实现。他决定先在生产队的地里培育一些果苗，等果苗长大了，再移栽到集体的果园里。

于是，张建国开始在生产队的地里培育果苗。他从空间里拿出了一些优良的果种，然后种在地里。在空间里的泉水和阳光的滋润下，果苗长得很快很好，没过多久就长成了健康的小树苗。

张建国的努力没有白费，生产队的社员们看到果苗长得这么好，都对发展集体副业充满了信心。

"建国，你真是太厉害了，这么短的时间就把果苗培育出来了。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们还不知道什么时候才能培育出这么好的果苗呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

除了培育果苗，张建国还开始组织大家养家禽家畜。他从公社的畜牧站买了一些小鸡和小猪，分给社员们去养，等养大了再统一收购，这样既能增加生产队的收入，又能让社员们得到一些好处。

李桂兰则负责组织妇女们做手工艺品。她们用村里的柳条、竹片等材料，编织篮子、筐子等手工艺品，然后通过供销社卖到城里去，换一些钱回来，增加生产队的收入。

在张建国和李桂兰的带领下，红星生产队的集体副业搞得有声有色，大家的生活也越来越好。

当然，张建国也一直在小心地使用空间，为集体做着贡献。他用空间里的泉水灌溉果苗和庄稼，用空间里的粮食喂家禽家畜，还偷偷地把空间里的水果拿出来给大家吃，让大家的生活得到了改善。

虽然这些事情都是偷偷摸摸的，但张建国并不后悔，因为他知道，这样做是对的，只有大家都好了，才能算真的好。

而李桂兰虽然不知道空间的事情，但她也能感觉到张建国的不一样。她觉得张建国好像有什么秘密，但她并没有追问，因为她相信张建国，相信张建国会告诉她的。

这天，张建国和李桂兰一起在地里劳动。休息的时候，李桂兰对张建国说道："建国，你好像有什么心事，能不能告诉我？"

张建国愣了一下，然后说道："没有啊，我挺好的。"

"你别骗我了，我能看出来，你有事情瞒着我。"李桂兰说道，"咱们现在是夫妻了，有什么事情不能一起分担呢？"

张建国看着李桂兰真诚的眼神，心里有些动摇。他想了想，觉得李桂兰说得对，既然两人已经是夫妻了，就应该互相坦诚。不过，空间的事情太重大了，他还是有些犹豫。

最后，他决定先不告诉李桂兰空间的事情，等以后有合适的机会再说。

"桂兰，我确实有一件事情瞒着你，但不是什么坏事。等以后合适的时候，我再告诉你，好不好？"张建国说道。

李桂兰虽然有些好奇，但还是点了点头，说道："好吧，既然你不想说，我就不勉强你了。不过，你要记住，无论发生什么事情，我都会和你在一起的。"

张建国听了，心里十分感动，他握住李桂兰的手，说道："桂兰，谢谢你，谢谢你能理解我。"

"咱们是夫妻，不用说谢谢。"李桂兰笑着说道。

两人相视而笑，眼中都充满了爱意。

日子就在这样平静而又幸福中一天天过去，张建国和李桂兰的感情越来越好，红星生产队的生产也搞得越来越好。虽然前方还有很多困难，但他们相信，只要大家一起努力，就没有克服不了的困难。

这天，王支书把张建国叫到了大队部，对他说道："建国，告诉你一个好消息，县里要表扬咱们生产队了，说咱们生产队的粮食产量高，集体副业搞得好，是全县的先进典型。县里还让咱们准备一下，过几天去县里参加经验交流会，你准备一下，到时候代表咱们生产队去发言。"

张建国听了，又高兴又紧张，说道："王支书，我……我不行，我不会发言。"

"你有什么不行的，这些经验都是你总结出来的，你最有发言权。"王支书说道，"别担心，好好准备一下，你一定能行的。"

张建国没办法，只好答应了。

回到家，张建国把这个消息告诉了李桂兰，李桂兰听了，比张建国还高兴，说道："建国，太好了！我就知道你一定行的。别担心，发言稿我来帮你准备。"

于是，李桂兰开始帮张建国准备发言稿。两人一起商量，一起修改，很快就准备好了发言稿。

"桂兰，你写得真好。"张建国看着发言稿，说道。

"是你说得好，我只是把你说的写下来而已。"李桂兰笑着说道。

很快，经验交流会的日子就到了。张建国带着发言稿，和王支书一起去了县里。

经验交流会上，张建国代表红星生产队发言，赢得了大家的阵阵掌声。县里的领导对红星生产队的工作给予了高度评价，还号召全县的生产队向红星生产队学习。

回到村里，张建国和王支书受到了大家的热烈欢迎。社员们都很高兴，为自己是红星生产队的一员而感到骄傲。

"建国，你真是太厉害了，在县里的发言那么精彩，给咱们生产队争了光。"王支书说道。

"王支书，您太客气了，这都是大家的功劳。"张建国谦虚地说道。

"就是建国你厉害，要是没有你，咱们生产队还得不到这么高的表扬呢。"李桂兰笑着说道。

张建国不好意思地笑了笑，心里却很开心。

从那以后，红星生产队成了全县的先进典型，经常有其他生产队的人来参观学习。张建国也毫不藏私，把自己的经验都告诉了大家，希望能帮助更多的人。

日子就在这样平静而又幸福中一天天过去，张建国和李桂兰的感情越来越好，红星生产队的生产也搞得越来越好。虽然前方还有很多困难，但他们相信，只要大家一起努力，就没有克服不了的困难。

