
# 第40章 克服困难

村里的一些人开始怀疑张建国，觉得他好像有什么秘密。不过，张建国并没有太在意，他还是继续像以前一样，为集体做着贡献，带领着大家克服一个又一个困难。

不过，张建国也知道，不能一直这样下去，他得想办法消除大家的怀疑。他想了想，决定找一个合适的机会，把自己的一些秘密告诉大家，当然，空间的秘密还是不能说的。

这天，生产队召开了一次全体大会。在会上，王支书表扬了张建国，说他为生产队做出了很大的贡献，是大家学习的榜样。

然后，张建国也上台发言。他说道："同志们，王支书太夸奖我了，我其实没做什么，都是大家一起努力的结果。不过，我确实有一些小秘密，今天想告诉大家。"

大家一听张建国说有秘密，都很好奇，纷纷竖起耳朵听着。

张建国继续说道："其实，我之所以能有这么多好办法，是因为我以前在外面学过一些农业技术。这些技术能帮助咱们提高产量，改善生活。以后，我会把这些技术都教给大家，让咱们生产队的生活变得更好。"

大家一听，都恍然大悟，原来张建国是因为学过农业技术，所以才这么厉害。大家对张建国的怀疑也消失了，反而更加佩服他了。

"建国，原来你学过农业技术，真是太好了。以后咱们生产队就靠你了。"王支书说道。

"王支书，您过奖了，我会继续努力的。"张建国说道。

就这样，张建国用一个合理的借口，消除了大家的怀疑。他也开始把自己从空间里学来的农业技术都教给大家，帮助大家提高产量，改善生活。

当然，张建国也一直在小心地使用空间，为集体做着贡献。他用空间里的泉水灌溉作物和果树，用空间里的种子帮大家改良品种，还偷偷地把空间里的水果拿出来给大家吃，让大家的生活得到了改善。

虽然这些事情还是偷偷摸摸的，但张建国并不后悔，因为他知道，这样做是对的，只有大家都好了，才能算真的好。

而李桂兰也感觉到张建国好像有什么秘密，但她并没有追问，因为她相信张建国，相信张建国会告诉她的。

这天，张建国和李桂兰一起在地里劳动。休息的时候，张建国对李桂兰说道："桂兰，我有一件事情想告诉你。"

"什么事啊？"李桂兰好奇地问道。

张建国深吸了一口气，然后说道："桂兰，其实我有一个秘密，一个很大的秘密。我一直在犹豫要不要告诉你，但是我觉得，我们是夫妻，应该互相坦诚。所以，我决定今天告诉你。"

李桂兰看着张建国认真的样子，心里有些紧张，但更多的是期待。她说道："建国，你说吧，我听着呢。"

张建国点了点头，然后说道："桂兰，其实我有一个随身的果园空间，里面有肥沃的土地、清澈的泉水、充足的阳光，还有各种各样的果树和蔬菜。我之前用空间里的东西帮助集体，但是我不敢告诉大家，怕大家不理解。"

李桂兰听了，很惊讶，但她并没有害怕，也没有指责张建国，而是握住张建国的手，说道："建国，原来是这样，怪不得你总是能有那么多好办法，总是能让大家的生活变得更好。你做得对，你是为了集体好。你放心，我不会告诉别人的，我会帮你保守这个秘密的。"

张建国听了，心里很感动，他紧紧地握住李桂兰的手，说道："桂兰，谢谢你，谢谢你能理解我，谢谢你能支持我。"

"咱们是夫妻，不用说谢谢。"李桂兰笑着说道。

两人相视而笑，眼中都充满了爱意。从这天以后，李桂兰就成了张建国的得力助手，她帮着张建国保守秘密，还帮着张建国一起用空间里的东西帮助集体，让大家的生活变得更好。

就这样，张建国和李桂兰一起，带领着红星生产队的社员们，克服了一个又一个困难，生活变得越来越好。

几年后，集体果园里的果树开始结果子了，一个个饱满多汁的果子挂满了枝头，让人看了就开心。而且，这些果子的品质特别好，又大又甜，很快就卖了个好价钱，为生产队增加了不少收入。

除此之外，生产队的其他副业也搞得有声有色，收入越来越多，大家的生活也越来越好。

张建国和李桂兰的感情也越来越好，他们还有了自己的孩子，一家三口，生活得十分幸福。

这天，王支书把大家召集到大队部，说道："同志们，告诉大家一个好消息，咱们红星生产队现在是全县最富裕的生产队了！这都是大家一起努力的结果，尤其是建国，他为咱们生产队做出了很大的贡献！"

大家听了，都很高兴，纷纷向张建国表示感谢。

张建国说道："同志们，王支书太夸奖我了，我其实没做什么，都是大家一起努力的结果。以后，咱们还要继续努力，让咱们的生活变得更好！"

"好！"大家齐声说道。

就这样，红星生产队在张建国的带领下，继续向前发展，生活变得越来越好。

而张建国和李桂兰也一起，互相扶持，互相帮助，一起面对生活中的困难和挑战，生活得十分幸福。

日子就在这样平静而又幸福中一天天过去，张建国和李桂兰的感情越来越好，红星生产队的生活也越来越好。虽然前方还有很多困难，但他们相信，只要大家一起努力，就没有克服不了的困难。

而且，张建国的空间也在不断升级，里面的作物越来越多，产量越来越高，品质也越来越好。张建国也在不断学习新的技术，帮助集体提高产量，改善生活。

当然，这一切的秘密，只有张建国和李桂兰两个人知道。他们会一直保守这个秘密，继续用空间里的东西帮助集体，让大家的生活变得更好。

而红星生产队，也在他们的带领下，成为了全县最富裕的生产队，成为了大家学习的榜样。

后来，张建国和李桂兰的孩子长大了，他们也继承了父母的事业，继续为集体做着贡献，让红星生产队的生活变得越来越好。

就这样，一代又一代，红星生产队在张建国一家的带领下，不断向前发展，生活变得越来越好，成为了远近闻名的富裕村。

而张建国和李桂兰也一起，幸福地生活着，直到白头偕老。

（第31-40章 完）

---

后续还将继续创作更多精彩章节，敬请期待！

