# 第484章 刘海中的政治选择



1968年的秋天，北京的天空格外蓝。四合院的人们似乎已经习惯了文革带来的动荡，表面上恢复了平静的生活，但林建国知道，平静之下隐藏着无数的暗流。

清晨，林建国在院子里锻炼身体，看到刘海中穿着一身旧军装，精神抖擞地从外面回来。

"刘大爷，今天这么精神，是不是有什么好事？"林建国问道。

"建国，你不知道，我最近加入了红卫兵的外围组织，以后也是有组织的人了。"刘海中得意地说。

林建国皱了皱眉头，刘海中这个官迷，现在又想通过加入红卫兵来获取政治地位。"刘大爷，你都一把年纪了，还掺和这些事干什么？"林建国说道。

"建国，你不懂，现在这个时候，只有加入组织才能有出路。"刘海中说道，"我以前就是因为没有组织，才被人排挤的。"

"刘大爷，你想过没有，加入红卫兵意味着什么？"林建国说道，"红卫兵虽然现在威风，但早晚要出事的。"

"建国，你这是在嫉妒我。"刘海中说道，"我告诉你，等我在组织里站稳了脚跟，我就会照顾你的。"

林建国笑了笑，没有说话。他知道，刘海中这个官迷已经无可救药了。他打开人物洞察功能，查看刘海中的信息。

【刘海中，男，45岁，四合院二大爷，官迷，成分中农。未来走向：因加入红卫兵外围组织，被人利用，最终受到牵连。】

林建国摇了摇头，刘海中这是在自寻死路。
秦淮茹从屋里出来，看到刘海中穿着军装，问道："刘大爷，你这是要干什么去？"

"我要去参加红卫兵的会议。"刘海中得意地说，"以后我就是红卫兵的人了。"

"刘大爷，你可要想清楚了，现在这个时候，加入红卫兵可是有风险的。"秦淮茹说道。

"你一个女人家懂什么？"刘海中说道，"现在只有加入红卫兵才能有前途。"

林建国看着刘海中远去的背影，无奈地摇了摇头。他知道，刘海中已经被官迷心窍冲昏了头脑，谁的话都听不进去。

晚上，刘海中从外面回来，兴高采烈地对林建国说："建国，告诉你一个好消息，我现在是红卫兵外围组织的小组长了！"

"刘大爷，恭喜你。"林建国淡淡地说，"不过你要小心，别被人利用了。"

"建国，你这是在嫉妒我。"刘海中说道，"我告诉你，等我当上更大的官，我就会让你也加入组织。"

林建国笑了笑，没有说话。他知道，刘海中现在已经被权力冲昏了头脑，根本听不进去他的话。
系统的声音突然在脑海里响起：【触发新任务：阻止刘海中被利用，任务要求：防止刘海中因加入红卫兵外围组织而受到伤害，任务完成奖励：系统积分1500，随机技能提升】

林建国嘴角微微上扬，这个任务正合他意。他知道，刘海中虽然是个官迷，但本质上并不是坏人，他不想看到刘海中受到伤害。
林建国找到刘海中，说道："刘大爷，我听说红卫兵最近在清理内部，你要小心点。"

"建国，你这是在咒我吗？"刘海中说道，"我告诉你，我现在是组织的人，谁也不敢动我。"

"刘大爷，我不是在咒你，而是在提醒你。"林建国说道，"红卫兵内部斗争很激烈，你一个新人很容易被当成炮灰。"

"建国，你就是嫉妒我。"刘海中说道，"我告诉你，我现在是小组长，很快就会升为中队长的。"

林建国无奈地摇了摇头，他知道，刘海中已经听不进去他的话了。他需要想个办法，让刘海中明白其中的风险。

晚上，林建国坐在院子里，思考着如何阻止刘海中被利用。突然，他想到了一个办法。他打开系统商城，兑换了一个小型窃听器，准备监听红卫兵的会议。
刘海中去参加红卫兵的会议，林建国偷偷地把窃听器放在他的衣服里。会议结束后，林建国取回窃听器，听了里面的内容。

原来，红卫兵的头头只是把刘海中当成一个工具，想利用他来对付四合院的其他居民。林建国皱了皱眉头，他必须尽快阻止刘海中。

晚上，林建国找到刘海中，说道："刘大爷，我有件事要告诉你。"

"什么事？"刘海中问道。

"我听说红卫兵的头头想利用你对付四合院的其他居民。"林建国说道，"他们只是把你当成一个工具，用完就会扔掉的。"

"建国，你别胡说八道。"刘海中说道，"红卫兵的头头对我很器重，说我有领导才能。"

"刘大爷，你要是不相信我，可以自己去问他们。"林建国说道，"我这里有他们的谈话录音，你可以自己听。"

林建国把窃听器递给刘海中，刘海中听了里面的内容，脸色变得苍白。

"这...这是真的？"刘海中问道。

"当然是真的。"林建国说道，"刘大爷，你现在明白了吧，红卫兵只是把你当成一个工具。"

刘海中坐在椅子上，沉默了很久。"建国，谢谢你提醒我，我差点就被他们利用了。"刘海中说道。

"刘大爷，以后别再掺和这些事了，安心过你的日子吧。"林建国说道。

刘海中点了点头，没有说话。

回到屋里，林建国打开系统面板，查看任务进度。阻止刘海中被利用的任务已经完成，系统奖励了1500积分和随机技能提升。他的「危机应对」技能提升到了专家级。

晚上，林建国坐在院子里，看着天上的星星。他知道，文革的风暴还没有结束，他要做的还有很多。但无论如何，他都会保护好四合院的居民，不让他们受到伤害。

窗外的月光洒进院子，林建国的脸上露出了坚定的笑容。他知道，有系统在，有自己的实力在，任何困难都难不倒他。四合院的天，始终要由他来撑着。