# 第488章 娄晓娥的避难准备



1969年的秋天，北京的天空格外蓝。四合院的人们似乎已经习惯了文革带来的动荡，表面上恢复了平静的生活，但林建国知道，平静之下隐藏着无数的暗流。

林建国站在院子里，看着飘落的树叶，心里想着娄晓娥的情况。娄晓娥是许大茂的妻子，出身资本家，在文革时期受到了很大的冲击。林建国之前已经帮助她躲过了一次红卫兵的抄家，但他知道，娄晓娥的身份问题始终是个隐患。

"建国，你在想什么呢？"秦淮茹从屋里出来，走过来问道。

"没什么，就是在想娄晓娥的情况。"林建国说道，"她的身份问题始终是个隐患，我怕她会再次受到冲击。"

"是啊，娄晓娥也挺可怜的，出身又不是她能选择的。"秦淮茹说道，"你要多帮帮她。"

林建国点了点头，没有说话。他知道，娄晓娥的身份问题确实是个隐患，他需要帮助她做好避难准备。
娄晓娥从外面进来，看到林建国在院子里，走过来问道："建国，你在吗？"

"晓娥，你来了。"林建国说道，"有什么事吗？"

"建国，我想离开北京，找个地方躲一躲。"娄晓娥说道，"最近红卫兵查得越来越严，我怕他们会查到我。"

"晓娥，你想好了吗？离开北京可是件大事。"林建国说道。

"我想好了，留在北京太危险了。"娄晓娥说道，"我已经联系了一个远房亲戚，他在农村，我想去他那里躲一躲。"

"那好吧，我帮你准备一些物资。"林建国说道，"你什么时候走？"

"明天就走。"娄晓娥说道。

林建国点了点头，从系统空间里取出一些粮食、药品和其他物资，递给娄晓娥："这些东西你拿着，路上用得着。"

"建国，谢谢你，你对我太好了。"娄晓娥感激地说。

"不用谢，咱们是朋友。"林建国说道，"对了，你要小心点，路上注意安全。"

"我会的。"娄晓娥说道。
许大茂从外面进来，看到娄晓娥在林建国这里，阴阳怪气地说："晓娥，你怎么在这？是不是和建国商量着要私奔？"

林建国眼神一冷："许大茂，你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴！"

"我就是开个玩笑，你别当真。"许大茂说道，"对了，晓娥，你要去哪？"

"我要回娘家看看。"娄晓娥说道。

"回娘家？你娘家不是被抄了吗？"许大茂说道。

"许大茂，你少管我的事。"娄晓娥说道，"我回不回娘家关你什么事？"

"晓娥，你可是我老婆，我怎么能不管你的事？"许大茂说道。

"许大茂，你还好意思说你是我老公？"娄晓娥说道，"我被红卫兵追的时候，你在哪？你躲得比谁都快！"

许大茂被说得哑口无言，灰溜溜地走了。林建国看着他的背影，嘴角微微上扬。

晚上，林建国正在屋里整理物资，突然听到院子里传来敲门声。他打开门一看，是娄晓娥。

"建国，我明天就要走了，我想跟你道个别。"娄晓娥说道。

"晓娥，一路平安。"林建国说道，"要是有什么困难，就给我写信。"

"我会的。"娄晓娥说道，"建国，谢谢你这些年对我的帮助，我永远不会忘记你的。"

林建国笑了笑，没有说话。

回到屋里，林建国打开系统面板，查看任务进度。保护娄晓娥的任务已经完成，系统奖励了2000积分和随机技能提升。他的「危机应对」技能提升到了神级。

晚上，林建国坐在院子里，看着天上的星星。他知道，文革的风暴还没有结束，他要做的还有很多。但无论如何，他都会保护好四合院的居民，不让他们受到伤害。

窗外的月光洒进院子，林建国的脸上露出了坚定的笑容。他知道，有系统在，有自己的实力在，任何困难都难不倒他。四合院的天，始终要由他来撑着。