# 第490章 四合院的危机应对



1970年的春天，北京的天气开始回暖。四合院的人们都松了一口气，以为文革的风暴已经过去了，但林建国知道，真正的考验还在后面。

林建国站在院子里，看着正在发芽的树木，心里想着最近发生的事情。最近，四合院的人们生活得越来越艰难，物资短缺，疾病流行，很多人都生病了。林建国知道，他需要帮助四合院的居民度过这个难关。

"系统，给我推荐一些危机应对的任务。"林建国在心里说道。

【根据当前环境，推荐以下危机应对任务：
1. 应对四合院的疾病流行
2. 解决四合院的物资短缺问题
3. 处理四合院的安全隐患】

林建国点了点头，选择了第一个任务：应对四合院的疾病流行。

【触发危机应对任务：应对疾病流行，任务要求：控制四合院的疾病流行，保障居民的健康，任务完成奖励：系统积分2000，随机技能提升】

林建国嘴角微微上扬，这个任务正合他意。他知道，四合院的居民现在最需要的就是医疗帮助。

他打开系统商城，兑换了大量的药品和医疗用品，存储在时空仓库里。他还兑换了一些消毒液和口罩，准备分发给四合院的居民。
秦淮茹从屋里出来，看到林建国在院子里，走过来问道："建国，你在想什么呢？"

"没什么，就是在想怎么应对四合院的疾病流行。"林建国说道，"最近很多人都生病了，我怕会传染。"

"建国，你真是个有心人。"秦淮茹说道，"有你在，我们都不用担心。"

林建国笑了笑，没有说话。他知道，帮助四合院的居民是他的责任。
林建国把药品和医疗用品分发给四合院的居民。他还教大家如何预防疾病，如何消毒，如何戴口罩。

"大家要注意个人卫生，勤洗手，勤通风，少去人多的地方。"林建国说道，"要是有人生病了，要及时治疗，不要拖延。"

大家都感激地看着他，纷纷说："建国，谢谢你，你真是我们的救星啊！"

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说道，"我们都是四合院的一份子，应该互相帮助。"
贾张氏也过来了，厚着脸皮说："建国，给我家也分点药品吧。"

林建国皱了皱眉头，还是给了她一些药品："拿去吧，省着点用。"

"谢谢建国。"贾张氏说道，语气明显比以前缓和了许多。

林建国笑了笑，没有说话。他知道，贾张氏现在是因为有求于他才这么客气，等她不需要他的时候，又会恢复原样。

晚上，林建国正在屋里整理药品，突然听到院子里传来吵闹声。他打开门一看，原来是易中海生病了，他的家人在找医生。

"易大爷怎么了？"林建国问道。

"易大爷发烧了，我们找不到医生。"易中海的妻子说道。

"我来看看。"林建国说道，"我懂一些医疗知识。"

林建国走进易中海的屋，看到他躺在床上，脸色通红，呼吸急促。他摸了摸易中海的额头，发现他发烧了。

"易大爷，你发烧了，我给你拿点药。"林建国说道。

林建国从系统空间里取出一些退烧药，递给易中海的妻子："给他吃点药，多喝水，好好休息。"

"建国，谢谢你，要不是你，易中海的病就麻烦了。"易中海的妻子说道。

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说道。

回到屋里，林建国打开系统面板，查看任务进度。应对疾病流行的任务已经完成，系统奖励了2000积分和随机技能提升。他的「医疗」技能提升到了大师级。

晚上，林建国坐在院子里，看着天上的星星。他知道，文革的风暴还没有结束，他要做的还有很多。但无论如何，他都会保护好四合院的居民，不让他们受到伤害。

窗外的月光洒进院子，林建国的脸上露出了坚定的笑容。他知道，有系统在，有自己的实力在，任何困难都难不倒他。四合院的天，始终要由他来撑着。