第67章 硬怼

最新网址：www.mayiwsk.com

到了下班时间，洪观骑车离开轧钢厂，就发现后面好像有人跟着自己，到了南锣鼓巷，回头就看到一辆老式的轿车，从身边开了过去。

路过身边的时候，洪观从帘子里看到，隐约有一个皮肤白皙的身影，在帘子撩开的一角，盯着自己，弄的洪观有点纳闷了。

一头雾水的走回家里，拿出一盒木须肉，交给何雨水去加热，洪观手指在桌上不断的敲着，一个大胆的想法，出现在脑海里。

现在的风向已经有点不对了，在记忆里能看到，娄半城已经开始减持轧钢厂的股份了，说明他也发现不对了。

剧情开始的时候，娄晓娥嫁给许大茂，应该也就是三四年，算算时间，还真是差不多了啊！

现在许大茂结婚了，孩子都有了，许大茂他妈，都已经不再娄家做工了，自然不会说啥了。而自己根正苗红，正是一个好的考察对象啊！

很快，到了周末，洪观把钓鱼的东西拿出来，让何雨水提着，他推车出门，刚把铁将军挂上，就听到了易忠海的声音“洪观，咱们院里的人都不锁门，就你家锁门，这要是让街道办的人看到，会误会的！”

“误会什么？有什么可误会的？哪条法律规定，老百姓不允许给自己家里上锁了？”

易忠海冷哼了一声“我是院里的一大爷，我这是为了咱们四合院儿好，万一因为你锁门，影响了咱们院儿评选文明四合院，你付得起责任吗？人不能那么自私，只为了自己着想！”

听到会影响文明四合院儿的事情，其他几家中院的住户，都盯着洪观，虽然没说话，但意思已经很明显了。虽然奖励不多，但也是实打实的东西啊！

“哎哟，一大爷真是厉害啊，想让我不锁门也行啊，你给我写个保证书，或者叫担保书，如果我家里丢了什么东西，由你来赔东西，我就不锁门！”

“哼，你家丢东西，为什么要我来赔偿？”

“那他妈我要锁自己家的门，你他妈哔哔什么？合着好名声都让你得了，一点责任都不用担是吧，这年头粮食多珍贵啊，要是家里没人，被外面的人摸进来，把粮食偷了，我把你炖了啊！”

“你，你这是强词夺理，咱们院里从来没丢过东西！”

“那是以前没闹饥荒，你确定1942年的时候，咱们院子没丢过东西吗？现在很多人饿的眼睛都绿了，别说偷东西了，为了一口吃的，杀人都有可能！

要么就写保证书，要么就把嘴闭上，别把自己整的跟圣人一样，你是个什么东西，大家心里都清楚，才五年时间，还不至于失忆！”

看到前院和后院也有人过来，三五成群的盯着他，小声说着什么，易忠海的脸色来回变换，却说不出来什么反驳的词！

“要是咱们的文明四合院儿丢了，你负责吗？”

“呵呵，说的好听，你是不是忘了，当初咱们的文明四合院儿，就是因为你丢了的，你负责了吗？文明四合院三年之后才拿回来，连续三年，你给什么补偿了？

有的时候吧，别他妈光动嘴皮子，大家都不是傻子，还要看看他做了什么，说着什么人别太自私，但是某些人的自私，厂里都知道！

最恶心的，就是某些人，连一个父亲，给孩子寄回来的钱都要黑，害的这个孩子瘦的跟麻杆一样，走路都飘！”

洪观帮大家回忆一下之后，所有人都忌惮的看了易忠海一眼，麻溜的散了，回了家里，不想跟易忠海沾边。

易忠海气的脸色黑的要滴水，怒哼一声，往家走，洪观在后面对何雨水说“雨水啊，以后要离这种满嘴仁义道德，实际鸡鸣狗盗的人远一点，免得他被雷劈的时候，连累咱们！”

易忠海一个趔趄，好悬没摔倒，有点狼狈的进了家门。何雨水坐在后座上，洪观推着车子往外走，猛的往后院看了一眼，看到聋老太太眼神带着恶毒，看着自己！

洪观心里无语，你说你和易忠海，一个大半截入土的，一个马上知天命的，为啥非要搞事呢，大家相安无事的过日子不好吗？

到前院儿了，就看到傻柱瞪了自己一眼，关门进屋了，闫埠贵给洪观竖了一个大拇指，这么多年了易忠海一直压着他和刘海忠，洪观的话，可是太解气了。

“洪观，你们这是要上哪钓鱼去啊？”

“三大爷，我们去乡下，城里钓鱼的人太多了，护城河那边都有人，太吵了，钓鱼不方便。现在是农忙，村里的人都有事，乡下的河边没人！”

“还是有自行车好啊，方便！”

“呵呵，也就还好，三大爷我们先走了，有功夫再聊！”

“得，你们快走吧，我也去什刹海转转，能钓一条是一条啊！”

离开南锣鼓巷，洪观骑车就出发了，他的目标不是什么乡下的小河，而是密云水库，不是只为了钓鱼，而是想弄点鱼，放到密林庄园的池塘里！

从南锣鼓巷，到密云水库，差不多八十公里，加上都是砂石路不好走，洪观又不熟悉道路，骑了四个小时，已经是极限了，都快十一月了，还是累的满身大汗。

到了密云水库，已经中午了，这里果然没什么人，都在收拾收获的粮食呢，这年头可没脱粒机和烘干塔，都是靠人工的！

从包里拿出四个铝饭盒，一块铁板，把火点着，把回锅肉和红烧肉热上，香味飘出来，何雨水不停的咽口水。

家里虽然不缺嘴，可是也好久没吃的这么丰盛了。把两个菜热好，洪观又做了一个煎鱼排，一个烤排骨，拿出四个二合面的馒头烤上，就开吃了。

何雨水的小嘴吃的油乎乎的，笑的眼睛都看不到了，像个狡黠的小狐狸。

吃过饭，洪观就开始钓鱼了，何雨水百无聊赖，只能把油布铺好，很快就睡着了。

洪观悄无声息的来到何雨水身边，在她的脖子上一按，人就晕过去了，把东西收好，人抱起来，进了密林庄园，这样就不用担心自己下水的时候，被何雨水看到了。

戴上潜水镜和泳帽，凌空一跳，衣服就收进了纳戒，只剩下一条泳裤，跳进了水库里！

刚一进去，就打了个激灵，水温也太凉了，还好自己的属性够高！

看到水里的大鱼，从纳戒里拿出铁网，发动电磁掌控的功能，十米之内的大鱼，只要被网住，洪观立刻就游过去，把大鱼放进池塘里。

折腾了两个小时，不止抓了上百条大鱼，还抓了十只王八，真是一时开挂一时爽，一直开挂一直爽啊！

差不多了，游到岸边，进入密林庄园，把衣服换上，抱着何雨水出来，把人放到雨布上，在人中上按了一下，何雨水就慢慢的醒来了。

“哎呀，我怎么睡着了，过了多久了？”

“呵呵，你个小懒猪，都睡了两个小时了，我们该走了。”

“啊，这么快就回去啊，那边有山，我们去山上看看，能不能抓到野兔呗？”

“还是下次吧，这次失算了，我是真没想到，密云水库这么远，回去还要骑四个小时，恐怕到四合院儿，天都要黑了！”

“那好吧，观哥，你钓到鱼了吗？”

洪观笑了一下，把一条将近二十斤的黑鱼，从草丛里拎了出来，还有三条两三斤的鲤鱼和草鱼，何雨水一看，顿时就乐了“太好了，回家我要吃水煮鱼！”

“行，咱们赶紧走吧，你个小馋猫！”

因为多了一条大鱼，就不能让何雨水拎着东西了坐后面了，只能把鱼放好，用雨布盖住，然后把桶啥的固定好。

何雨水披着一块雨布防风，坐在大梁上，柔软的身躯靠在洪观身上，让他有点想入非非，心里不断默念，还有两年，还有两年！

回到四合院儿，已经快七点了，天都黑透了，何雨水小脸通红的跟在后面，因为坐在大梁上，感觉到了洪观的实力。

刚走到前院儿，闫埠贵就颠颠的跑了过来“洪观，怎么样，收获如何？”

“挺好，那边人没那么多，鱼还是比较容易上钩的！三大爷你呢？”

“我也还成，不过没有上次的收获好，等明天上班的时候，让解成拿到轧钢厂，应该能换五斤棒子面！”

“那就好，没啥事我先回去了，还没吃饭，累的够呛！”

“等会儿，今天你们走了之后，我听到一个消息，街面上有人说，傻柱可能是易忠海的儿子，何大清就是因为发现这个，才丢下两个孩子跑了！”

洪观心里暗笑，没想到少年阿易，这么快就有效果了，只不过刘备文的故事没传出来，看来还要等两天啊！

看到何雨水紧张的神色，洪观只能开口“怎么可能，当年雨水他爹跑路，我猜是跟他给小鬼子做过饭有关系，大家都知道是被逼的，但就怕事后清算，所以才跑的！”

“我觉得也有可能！”

“行，三大爷，谢谢你的消息了，再有啥风声，记得告诉我！”说着拿出半包大前门，递了过去，这东西纳戒里还有不少，给了也无所谓。

闫埠贵接过半包烟，笑的看不到眼睛了，也真是够了。

把车子推到屋里，卸东西的时候，何雨水就紧张的过来了“观哥，你刚才跟三大爷说的，真的假的？我爹不是因为看上寡妇才跑的？”

洪观真的是无语啊“雨水啊，脑子是个好东西，你应该学会多用用，否则会越来越迟钝的！

你爹也不是没见过世面的人，谭家菜可是官府菜，傻柱还说你家祖上是御厨，会被一个有孩子的寡妇迷住，把你们俩丢下吗？

你就不说了，还可能是因为重男轻女不在乎，可傻柱呢，那可是你家的独苗啊，你爹再傻，也不能不在乎啊！

再说了，你爹每个月五块钱，那可是雷打不动，你不是也跟他有通信吗？他关不关心你，你感觉不出来吗？”

何雨水点点头，眼睛有点红“他确实是关心我的，但他不让我总给他写信，很多东西总是支支吾吾的，我还以为他是不想回来呢！”

有些心疼的摸摸何雨水的头“傻姑娘，我跟你说，别以为你把信用胶水粘上，别人就看不到里面的内容，太单纯了，你爹比你聪明，所以才不在信里多说，你以后也注意一点！”

其实洪观原本对于傻柱总说自己是三代雇农，也很纳闷，祖上是御厨，三间房子是祖产，怎么可能是三代雇农。

这就是我国早期的一个BUG，对于厨子来说，你没开过饭馆，家里也没有田产，那别管你家到底有多少钱，也是雇农。

而像人是铁饭是钢里面，南易同样也是厨子，但为啥家庭成分不好，因为他家在旧社会，那是开酒楼的，他是少东家，所以在定成分的时候，他的成分就不好。

这还是洪观来到这个世界，才了解到的事情，要是放后世，真是想破脑袋，也想不明白啊！

很快洪观就把水煮鱼和家常炖鱼做上了，香味慢慢的飘了出去，院里的很多人都闻到了。

贾家，贾张氏本来晚上吃了三个窝头，感觉还不错，笑眯眯的纳鞋底，闻到这味道，顿时就饿了！

“谁家这么没公德心，大晚上的做好吃的，这不是要命了吗？”

秦淮茹端着洗脚水，放在炕边，让贾东旭烫脚“妈，你小声点，院里现在大都是两顿饭，我刚才看到洪观跟雨水刚回来，应该是他们在做饭，可能是今天钓到鱼了！”

贾张氏的眼睛一亮“是洪观家？你跟洪观关系不是挺好吗？去，到他家要点鱼，早就听说那小子钓鱼厉害，而且做饭还好吃，正好咱们也尝尝！”

小棒梗从炕上下来，抱着秦淮茹的腿“妈妈，我要吃鱼，我要吃鱼！”

随着水煮鱼出锅，麻辣鲜香的味道更浓郁了，让人的口水疯狂分泌，洪观看着系统给的情绪值，都要乐开花了。

贾东旭看着贾张氏和棒梗，脸色难看的要命，突然喊了一句“够了，吃什么吃，赶紧睡觉，关系好也不能得寸进尺，何况咱们家帮过人家什么了？哪来的脸去要鱼？”

贾张氏不乐意的嘟囔了一句“我那不是想让秦淮茹要点鱼回来，给棒梗尝尝吗？”

“妈，你是不是疯了，淮茹是我媳妇，你让她这个时候去洪观家里要鱼，别人会怎么想？还有，万一讨人厌了，下个月不帮咱家弄棒子面了，你还想让我冒着风险，去鸽子市买高价粮吗？

要是被抓到了，我要被开除的！况且鸽子市也不安全，万一有饿疯了的，晚上去抢劫，把我弄死了，你是不是就满意了？”

“唉，你说啥呢，我也就是随便说说，你怎么这么说话，不去就不去，你赶紧洗脚，咱们睡觉。

洪观那个小王八蛋，吃好东西，也不知道给咱们家分点，撑死他！”

贾东旭看了一眼贾张氏，顿时她就闭嘴了，小棒梗还是很怕贾东旭的，因为真的会挨打，看到奶奶消停了，不想挨揍，也闭嘴了。

心里却在想，要是洪观是我爸爸该多好，就能天天吃好的了！

最新网址：www.mayiwsk.com