第71章 舆论爆发

最新网址：www.mayiwsk.com

傻柱被刘岚一顿输出，老脸黑的要命“你这怎么说话呢，我才二十四，怎么就四五十岁的了？你什么眼神，会不会说话？”

刘岚噗呲一声就笑出来了“哎哟我去，你才二十四？不是开玩笑吧，就你这长相，跟我公公差不多，感觉他要收拾一下，都比你年轻。”

“嘿，我说你这年纪轻轻的，怎么就瞎了呢，我这叫成熟，不叫老，懂不懂？不识好人心，懒得跟你说话，要吃什么，赶紧的！”

刘岚把饭盒往台子上一放“一个白菜炖粉条，一个土豆片，来两个二合面的馒头。”

看到傻柱把勺子拿起来，又要得帕金森，洪观咳嗽了一下“傻柱，你们食堂的卫生最近怎么样了，虽然我们医务科的不检查，你们也要勤收拾一下，为了厂里工人兄弟的健康啊！”

听到这话，傻柱也不傻，知道洪观是在威胁他，想起来五年前被收拾的时候，帕金森顿时就好了，给刘岚盛了两大勺，还挑的干的，又拿了两个大点的二合面馒头。

刘岚眼珠子一转，刚才她都发现了，傻柱要给她抖勺，来的时候，她婆婆就告诉她了，遇到这种情况，一定要大声喊，不行就找妇联，千万不能忍着，否则容易被欺负。

刚才她都打算大喊大叫，把事情闹大了，没想到洪观几句话就把傻柱给收拾了。

看着傻柱傲娇的哼了一声，端着饭盒就离开了，给傻柱气的够呛，感觉好憋屈！

等到洪观和刘岚走了，傻柱把勺子一扔，让别人负责打饭，他就坐到后面的凳子上，拿着大茶缸子喝高碎去了。

这些年他的工级提上来了，秦淮茹因为许大茂结婚那天的事情，一直不搭理他，易忠海把他备胎扶正之后，欠的钱也就不用还了，何雨水也不用他管，他一个人，还是活的很好的。

洪观和刘岚找了一个地方坐下，刘岚就好奇的开口了“洪观，谢谢你了，饭票我明天还你！”

“没事，几张饭票而已，相逢即是缘，我请你就好，不用这么客气。”

“我刚才发现，那个傻柱好像挺怕你的，为什么啊？”

“呵呵，因为我拳头大呗，动手他打不赢，说话还不占理，自然也就消停了。”

“没看出来啊，你还会打架，是学过功夫吗？”

“呵呵，略懂一些，都是庄家把式，上不得台面，用来防身够了。”

刘岚点点头，洪观给她讲一些轧钢厂的事情，说到一些流言蜚语的时候，刘岚听的津津有味。

就在这时，隔壁传来了几个人聊天的声音“我昨天给你的书，你抄完没有，还有人排队呢，说好了一毛钱一天，你可不能给我弄坏了啊！”

“放心吧，弄不坏，不过少年阿易还真带劲啊，你说里面的阿易，是不是易忠海啊，没想到啊，这个老绝户长得挺正派，玩的还挺花。

你们说是不是年轻的时候玩的太嗨了，把腰子弄坏了，所以才没有孩子！”

另一个人开口“你可拉倒吧，你忘了，书里面可是写了，傻柱、贾东旭、还有刘海忠家的两个儿子，都可能是易忠海的种儿！

像他玩的这么花，不一定给多少人带了绿帽子呢，我估计啊，他在外面还有其它的私生子。他现在这样，不是腰子坏了，可能是被人捉奸在床打的！”

两人正听的津津有味的呢，刘岚听到带点颜色的地方，小脸听的通红，这时候就听到一声怒吼。

“我去你妈的，可算是让我逮到了，就是你们这帮王八蛋造谣，败坏老子的名声！”

洪观抬头，正好看到傻柱站在几人的不远处，一脸怒火的看着几人“你们他妈的今天给我说清楚，否则我今天就弄死你们！”

没想到这一桌的四个人，也都是混不吝，当即都站起来了“怎么着，易忠海能做，还不让我们说了是吗？再说了，我们说的都是书里的内容，你这么激动干嘛？不会书里的都是真的吧！”

“去尼玛的，你有种再说一遍试试？”

“我说多少遍都行啊，你要是不服气，你说说，为啥你爹放弃你这个老何家唯一的男丁，跟着一个有孩子的寡妇跑了，去外地给人家养孩子！”

这话一出，其他人也都指指点点的，傻柱顿时就受不了了，他可以跟易忠海亲近一些，也可以帮他养老，那都是为了钱和房子，不能被说成是易忠海在外面的野种啊！

“你个王八蛋，我打死你！”

这几个哥们也就一米七出头，有一个好像还不到一米七呢，但架不住人家是锻工车间的，有一把子力气，人也多啊，看起来也是在街面上混过的！

傻柱含怒一击被躲过去了，另外的三个人顿时把傻柱围了起来，后面的人发起偷袭，一脚把傻柱踹了一个趔趄。

傻柱往前冲的时候，前面的直接躲开，后面的人继续进攻，形成了一个人躲在一边，三个人背后偷袭的局面。

现在大家都吃不饱，体力变差了，傻柱肚子里也没油水，很快就招架不住了，被四个人按在地上打！

这孙子也硬气，抱着头弓着身体，减少伤害，时不时踢出一脚，非常恶毒，专门照着膝盖的位置踢，一个人被踢中了膝盖，站都站不住了。

洪观看的嘿嘿直乐，你还别说，要是傻柱扛到最后，他顶多受点皮外伤，但是那几个人可能就惨了，膝盖是关节部位，受伤之后，如果不养一养，就没法干活了。

锻工可是要出大力的，膝盖受伤，无法发力，不止力度不够，还容易有危险啊！

就在有两个人被踢中膝盖，退出战斗的时候，人群外面传来动静，看热闹的散开了，几个保卫科的人走了过来。

“停手，都给我停手，大中午的，不好好吃饭，不累是吧？你们几个，为什么要动手打人！”

“这可不怨我们啊，是傻柱先动手的，跟我们没关系！”

“放屁，他怎么不动手打别人呢，赶紧说实话，到底是什么原因？”

“我们真不知道啊，我们一边吃饭，一边聊天，傻柱就过来了，然后就动手打我们！”

这时候保卫科的人把傻柱扶了起来“何雨柱，你怎么说，他们说的是实话吗？”

傻柱活动着身体，疼的嘶哈的“他们放屁，我一个人，主动动手打他们四个，我脑子不好使吗？”

其中一人说起了风凉话“那可说不定，否则你为什么叫傻柱！”

“我去尼玛的，找打是吗？”

“你看听到了，就准他骂人，不准我们说话，否则他就要动手，我没说错吧？”

“傻柱，给你最后一次机会，到底是怎么回事儿？”

“他们说易忠海的的坏话，易忠海是我们四合院儿的管事大爷，平时对我很照顾，我就让他们不要乱说，他们就说我是一大爷的私生子，我爹就是因为知道这个才跑了的！”

傻柱说话的时候，却没注意到，保卫科的人也在捂嘴偷笑，洪观敢肯定，保卫科的人也知道少年阿易的书，甚至可能还看过呢！

等到傻柱说完，保卫科的人表情一正“何雨柱说的是不是实话？”

“不是，是他先骂我们的，我们就是怼了他两句，他就动手打人了！”

“行，你们公说公有理，婆说婆有理，那就跟我到保卫科走一趟吧，到了小黑屋，你们冷静下来慢慢说！”

所谓的小黑屋，就是保卫科关人的地方，跟警察局的拘留室差不多，不过条件更恶劣，现在马上十一月份了，天气越来越冷，里面连张床都没有。

真要被关起来，都不用保卫科的人动手，关上一晚上，就不是一般人能扛得住的。

等到几人被带走了，洪观无语的摇摇头，刘岚看到洪观的样子，好奇的开口“洪观，你摇头干嘛？”

“呵呵，替那几个人惋惜呗！”

“你是说那几个人要摊事儿？不应该吧，确实是傻柱先动手的啊！”

“呵呵，你不懂，一个傻柱是无所谓的，但是他们谈论的那个易忠海，可是厂里的七级钳工，这种高级工种，厂里一共不到十个，宝贝的狠。

每天给他们安排的任务也很重，那几个人随便说话，传到领导的耳朵里，肯定要杀鸡儆猴，不能影响七级钳工的状态啊，否则都不用工作完不成，多报废几个工件，厂里就吃不消了！”

“有这么夸张？”

“你以为呢，其实也是那几个人煞笔，被抓了现形，老实的道歉就完事了，非要硬顶，不弄他们弄谁！

私下里怎么说都可以，但是不能上台面，谁把事情搬到台面上，那就要挨收拾。”

“那傻柱呢？也要受处分吗？”

“应该会，但不会很严重，毕竟他是受害者，被那几个造谣的人胖揍了一顿，受伤是最重的，加上跟易忠海的关系，肯定会轻拿轻放的！”

刘岚若有所思的点头“你说那几个人说的消息是真的还是假的？”

“这我哪知道，都那么久的事情了，那时候我可能还没出生，或者只是一个几岁的小屁孩呢！”

两人吃过饭，走出食堂，刘岚的脸上带着无奈，向着卫生队的方向走去，她要抓紧时间躺一会，好好休息一下，否则容易扛不住。

洪观看到他的表情，心中暗乐，刘岚越是干不下去越好，到时候自己一开口，就算刘岚装糊涂，不表示一下，以后也有大把的机会，让她进到自己的碗里。

回到医务室，打开系统看了一眼，差点忍不住笑出声，易忠海、傻柱、刘海忠、刘光齐和贾东旭的情绪值都爆表了，真是过瘾啊！

而且这个情绪值还是持续的，只要留言存在一天，就会不断的挑动他们神经，自己就有情绪值可收，简直是完美啊！

熬到了下班，骑车离开轧钢厂，想到晚上要去许大茂家里吃饭，拿出一份油炸花生米，放在包里，这在现在就算是好东西了，毕竟花生米也算油水了，还算一个下酒菜！

回到四合院儿，刚到前院，闫埠贵就乐呵呵的过来了“洪观，听说今天在轧钢厂，傻柱跟人打起来了，还被四个人一顿圈踢？”

洪观有点诧异了，自己可是骑自行车回来，怎么传消息的，比自行车还快啊！

“三大爷，这事你怎么知道的？”

“我家解成今天在轧钢厂打零工，先下班回来了，他也是听别人说的！”

“嗯，有这回事，这么说，现在四合院里的人都知道了？”

“那肯定的啊，听解成说，有一本书，叫什么少年阿易，在轧钢厂很火啊，很多人都在抄呢，你知道是什么书吗？”

“这我也不太清楚，不过里面写的都是咱们院里的人和事儿吧，主角好像就是一大爷！”

“那就难怪了，我说今天老易怎么提前回来了，没回家，直接去了后院儿，估计是找聋老太太去了！”

“还是三大爷您消息灵通，我今天还有事儿，就先回去了，咱们回聊啊！”

“等会，洪观啊，三大爷还有个事儿求你，就是你的鱼饵，能不能再给我来点，之前的已经用完了。”

洪观心里无语啊，这是沾上自己了咋地，合着在这堵着自己，就是卖消息换鱼饵呗？

“行啊，我身上正好有，本来打算偷懒去钓鱼的，结果今天病人多，没去成，给你吧三大爷！”

闫埠贵笑眯眯的把鱼饵接过去，连连道谢，洪观这才推车回家了。

到家了，拿出一个饭盒，里面装着两个猪蹄，交给何雨水“雨水，今天晚上我到许大茂家里吃饭，你一个人吃吧，给你带了猪蹄。

记得吃完的骨头，一定要收好，明天去上厕所的时候，扔进厕所里，不要让别人发现了！”

何雨水翻了个白眼“我知道观哥，你不用总说，我又不是小孩子了。”

洪观揉揉何雨水的秀发“是是是，我知道，我家的小雨水长大了，是大姑娘了，但是小心无大错，现在这年景，一点要注意再注意，知道吗？”

看到何雨水认真的点头，洪观拿出包着花生米的油纸包，出门往后院走了，刚到后院儿，还没到许大茂家里呢，就看到易忠海和刘海忠跟斗鸡一样对视，还挺有意思。

最新网址：www.mayiwsk.com