第72章 主动的娄家

最新网址：www.mayiwsk.com

看到刘海忠和易忠海的样子，洪观眼珠子一转，就想明白了，肯定是那些风言风语刘海忠也听到了，正好易忠海从聋老太太家里出来，两人撞上了。

“哟，一大爷，二大爷，这是嘛呢，斗鸡啊？”

“洪观，你来说句公道话，厂里的事情你也听到了吧，你说，老易是不是应该给我一个交代？”

易忠海冷哼一声“我也是受害者，我都不知道怎么回事，就有人写书诋毁我，我还想要交代呢，给你什么交代？”

说完还看了洪观一眼，他和聋老太太都不是傻子，易忠海一个人可能还没反应过来，但是加上聋老太太，肯定猜到是自己弄的事情了。

“这事吧，我也听说了一点，今天傻柱在食堂动手的时候，我就在食堂吃饭。说实话，跟一大爷确实没有关系，二大爷您跟一大爷要交代，多少有点强人所难。”

听到洪观的话，易忠海有点惊讶，但还是点点头，刘海忠刚要说什么，洪观就继续开口了“但是吧，您二位都是多年的老邻居了，还是院里的一大爷和二大爷。

是咱们院子里的道德模范，领头羊一样的人物，你们二位要是因为一些猜忌而不和，让院里的其他人如何自处，你们说对吧！”

易忠海下意识的点点头“说得对！”

“你看一大爷都认同我说的话，那为了院里的安定团结，也为了自证清白，我说一句，一大爷您说一句，发个誓，让二大爷安心，您看成不？”

刘海忠看着易忠海，在等他的答复，后院的其他人，包括聋老太太，都站在窗口的附近，等待易忠海说话，让他有点骑虎难下了。

“好，我没做过，当然不怕，为了院里的安定团结，我愿意发誓！”

洪观一拍手，喊了一声“好！”这一下子，吓了易忠海一跳，顿时有种不好的预感！

可洪观却不打算给他退缩的机会了“一大爷，那我说一句，您跟着说一句就成啊！

我易忠海，在此立誓，我跟刘海忠的老婆，和两个孩子，没有任何超过邻里之间的关系。

如有半句虚言，就让我天天烂屁股，老婆给我带绿帽子，一辈子当绝户，到老没人送终，随便埋在乱坟岗，尸体被野狗拖出来吃，剩下的骨头，被人扔在茅坑里，遗臭万年，十辈子不得翻身。”

刚开始还好，洪观说一句，易忠海就说一句，可是到了如有半句虚言之后，易忠海的脸就跟走马灯一样。

刘海忠的老婆孩子，确实跟自己没关系，问题洪观说的话，太恶心人了，全是自己最忌讳的东西，而且死了以后都不安生，一顶一的恶毒啊！

说完最后一句，易忠海脸色已经黑的滴水了“哼，誓我也发了，老刘，这件事就到此为止了，要是你在胡搅蛮缠，别怪我翻脸啊！”

看到易忠海吃瘪，刘海忠心里都要笑死了，脸上的表情都要绷不住了“老易啊，你看这事闹的，我也是相信你的，何必呢，真是没必要，你的人品我能不了解吗？

误会啊，都是误会，今后让我听见谁在造你的谣，我绝对不饶他，你也快回家吃饭吧，估计一大妈也做好饭了。”

易忠海看到刘海忠的表情，哪能不知道他怎么想的，但伸手不打笑脸人，他也不能多说什么，只能对着洪观冷哼一声，快步离开了，留下来只能被人当猴子看！

等到易忠海走了，刘海忠把洪观拉过来，走到自己家门口，也不转身“洪观，今天真是谢谢你了，真是过瘾，从来没看到老易这么憋屈，真有你的！”

“哈哈，客气了，谁让他总跟我找不自在呢，不给他点教训，还真以为在四合院儿他能只手遮天呢！”

“对，说的太好了，老易这个人啊，嘴里说着民主，却总喜欢搞封建大家长那套，以后咱们一起，实现真正的自由民主。”

洪观都无语了，你不是没啥文化吗？怎么还知道自由民主，说话头头是道的，你想考研啊！

“行啊，没问题，我今天还有事儿，二大爷您也回家吃饭吧，干了一天的活儿，要好好休息，咱回聊！”

“行，那咱们可就说定了，以后就是一根绳上的蚂蚱了！”

洪观点头，转头往许大茂家走，神他妈一根绳上的蚂蚱，你们都是老子的情绪值提款机而已，想跟我一条线，不可能，永远都不可能！

路过聋老太太家的窗口，看到聋老太太站在窗口，不怀好意的看着自己，让洪观警惕起来，不能疏忽大意啊，聋老太太这种从旧社会过来的，都不是什么善茬啊！

特别她还是个小脚老太太，这样的人，在旧社会，可不是一般人家的，因为一般人家的，都要干活的，裹小脚是干不了活儿的！

妈的，要是给自己一个签到系统多好，偏偏给什么情绪值系统，否则哪有这么多剧情，早就把他们送进去，或者送走了，四合院儿也就太平了。

问题龙套住户给不了多少情绪值，都是个位数的，要想要更多的情绪值，只能靠他们这些有名有姓的，真的蛋疼！

刚走到许大茂家的门口，许大茂就开门，把洪观让了进去，脸上的笑意就受不住了“洪观，你是真牛啊，刚才易忠海的脸啊，气的都黑了，牛逼！”

“行了，少扯淡，那是易忠海自找的，把这花生米拿着，放锅里炒一炒，一会儿喝酒吃！”

许大茂接过去，打开一看“哎哟我去，你这挺下血本啊，这花生米可是没少用油啊！”

这时候许大茂他爹说话了“行了，别贫嘴了，赶紧去厨房帮忙，估计洪观也饿了，咱们吃饭。”

老许把洪观领到桌边坐下，洪观揉揉许大茂儿子的小脑瓜，拿出一颗奶糖，拨开放到他的嘴里。

这可是大白兔啊，真正的牛奶糖，不是后世那种用什么炼乳做的，味道老好吃了。小许吃着糖，眼睛都眯起来了“谢谢洪叔！”

“哎，不错，真乖！再奖励你一颗糖，不过要明天吃，一次吃太多了，小心牙坏掉。”

洪观挺喜欢别人家的孩子的，因为不用自己哄，一旦哭闹起来，自己果断闪人。

很快四菜一汤就上桌了，看得出来，算是很用心了，一个辣椒炒腊肉，一个大葱炒鸡蛋，一个老黄瓜土豆片，一个火爆大头菜，还有一个海带汤。

这个年代，还没有加碘盐，还有很多人有大粗脖根的病，所以海带成了紧俏货。

小许拿起筷子就要吃，被孙秀英拿筷子抽了一下“干嘛，你奶奶和你爸还没上桌呢，懂不懂规矩，欠打是不是！”

这时候许妈出来了，她和老许都心疼这孩子，但孙秀英还是很有威信的，而且是为了孩子好，也不好意思说啥！

许大茂正好端着花生米出来了，笑呵呵的打圆场“都坐啊，快坐，咱们开吃吧！洪观，我跟你说，这也就是你来了，平时我想吃腊肉和鸡蛋，那可老难了！”

“哈哈，那你还是沾我的光了啊，你不谢谢我？”

许大茂还没说话，小许就开口了“谢谢洪叔，腊肉好吃！”

一桌子人就都笑了起来，许大茂拿出一瓶汾酒拧开，先给老许倒上，之后又给洪观倒上，最后才是自己。

都是四两的杯子，只倒了半杯就没了，刚想再拿一瓶，孙秀英一眼就瞪了过来，许大茂干笑一声“洪观，我这酒量你也知道，就不喝太多了，你随意啊，不够喝还有！”

洪观心里暗笑，还真是一物降一物啊，孙秀英不只是说话狠，下手也狠，家里还有背景，把许大茂收拾的服服帖帖，加上给他生了儿子，家里那是说一不二啊！

大家动筷子开吃，三个男人时不时的喝一口“许叔，您今天回来了，凤玲怎么没跟你一起回来？”

“嗨，她高中毕业了，学习不好，考不上大学，给她找了个剧场售票员的工作，今天剧场放电影，这不就没一起过来，说起来你们有一两年没见了，她还提起你呢！”

“哎哟，八大员啊，这可是好活儿啊，要不说还是许叔人脉广，这得喝一口！”

说完拿起来酒杯，一口把剩下的半杯酒干了，看的许家父子牙疼，喝的是真猛啊！

许大茂连忙又开了一瓶汾酒，给洪观倒上了，趁着孙秀英不注意，给自己也倒了一点，他就是那种馋酒的人，典型的又菜又爱喝！

老许也喝了一大口，脸色一红“我哪有什么人脉啊，说起来帮着凤玲安排工作的人，也跟今天叫你过来有关系！”

“哦？什么情况？”

这时候许大茂来神了“洪观，你知道我妈原来是干啥的不？”

洪观呵呵一乐“大茂啊，阿姨在这儿呢，你要是不知道是干嘛的，直接问就好，问我干啥！”

桌上的人都忍俊不禁，许大茂发现自己被耍了“别闹，跟你说正事儿呢，我妈原来是在娄半城家里当佣人的，知不道不？”

“你说这个啊，我知道啊！这不是为了照顾小宁安，就不干了吗？”

“对，其实我爸原来也在娄半城家里工作，平时放放电影，跑跑腿，后来就不干了，被娄家安排到轧钢厂，当了放映员。凤玲的工作，其实也是娄家帮着安排的。”

“原来如此，那你们找我，是娄家有人生病了？我虽然是轧钢厂的厂医，可是你们也知道，就是个半吊子，看病真没那个本事啊！”

“观哥，你是我哥，能不能不闹，说正事呢！爹，还是你跟观哥说吧，要不他老打趣我！”

老许点点头，把话头接了过来“洪观啊，是这么回事儿，娄家是个大家族，娄半城这一脉是嫡系，有两个儿子一个女儿。

不过大儿子还没解放的时候，失踪了，小儿子在解放之后没多久，也失踪了，就剩下一个女儿，是个独苗。

这女儿今年也十八岁了，人长得不错，很白净，知书达理，正准备找个好人家，前几天我去娄家放电影，娄半城就跟聊这个事情了，我就提起了你。

前几天他们特意过来看了一眼，娄家的小女儿也觉得你不错，想要跟你见一面，你觉得怎么样？”

洪观没有马上回答，装作思考的样子，娄晓娥是他早就定好的目标，跟娄家搭上线，去香江就有了门路，如今送上门来，当然是最好的，看上自己的目的也很明显，就是自己根正苗红。

不过娄家两个儿子失踪，听听也就算了，多半有一个跑去香江，另一个很可能出国了。

这些大家族，从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，多重后手才是他们做事的准则。

“可以，不过先说好了，我家就我一根独苗，入赘是不可能的，这是我的底线。”

听到洪观回答，所有人都笑了，老许拍拍洪观的肩膀“放心吧，娄家没这么想过，那我就回复娄家那边，你看什么时候见面比较好？”

“就这周放假吧，还有几天的时间，别显得太仓促，上赶子不是买卖！”

“好，那就按照你说的来，我就说你做事靠谱，考虑的也周全！”

许大茂也笑嘻嘻的开口“观哥，等你娶了娄半城的女儿，可要关照我一下，他们家在轧钢厂有股份，说话还是很好使的。”

洪观若有深意的看了许大茂一眼，这事不一定是老许或者许妈让他说的，但有些话，一定要讲到明面上，免得以后闹的不愉快。

“大茂，咱们这关系，加上我跟孙姐也熟，跟秀英也不是外人，你们两个还是我撮合的，我跟你说句掏心窝子的话，能不能听进去，在你自己。

如果你要是想往上爬，就别跟娄家有任何接触，也别让许叔他们帮你在娄家面前说话，否则以后有你难受的时候。”

老许拿烟的手停顿了一下，才抽出一根烟递给洪观“洪观啊，我知道你懂得多，这么说是为啥呢？”

“呵呵，很简单，咱们种花家是社会主义国家，娄半城呢，是旧社会遗留下来的资本家，这本来就是有冲突的，要是跟娄家沾边，政策一变，那就难受了。”

许大茂还没听明白，但是老许点上烟之后，听到洪观的话，却点点头，他是聪明人，一点就通。

最新网址：www.mayiwsk.com