第75章 随手擒贼

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观停下车子，刘岚就跳了下来，牵动了肩膀的拉伤，皱了一下眉头。

“要不要我给你看看，我懂一点中医，推拿正骨都会，你这拉伤如果不治一下，明天也好不了，你继续干活，可能会更加严重，落下病根。”

刘岚四处看了一下“那去旁边的林子吧，要是让别人看到不好！”

两人走进林子，洪观手搭在刘岚的肩膀上，稍微用力，看看刘岚伤在什么地方。虽然已经快到十一月了，但北平的天气还可以，刘岚穿的并不是很厚。

感受到洪观大手上的热量，脸色不知不觉的变的红润了一些。

“你忍一下，你是肩胛骨的位置有点错位了，我给你正一下！”

刘岚刚点头，洪观手上就用力了，咔嚓一声，让刘岚闷哼了一声，只是这声音，听起来还有点诱人。

“好了，这瓶跌打酒你拿着，回去自己搓一搓，完事弄点纱布，或者布条，把肩膀的位置固定一下，这条胳膊两三天不要用力，如果可以的话，最好是休息两天。”

刘岚脸上出现为难的神色“不行啊，我要是请假，这个月的补贴就没了。”

所谓的补贴，有点像全勤奖，一个月一两块到十几块不等。

“行吧，那你注意一点。”

两人刚走出林子，就看到几个街溜子一样的人，喝了点酒，互相勾肩搭背，时不时的嗷唠一嗓子。

这时一个人突然拍拍另一个人的肩膀“老马，那不是你媳妇刘岚吗？怎么跟一个男人从林子里出来了，不会是给你带绿帽子了吧，还推着自行车，搞不好是个有钱人啊！”

那个男人愣了一下，往林子这边瞅了一眼，顿时就火大了“刘岚，你这个小婊子，竟然勾搭男人，还敢带到带到咱家附近，看我不打死你！”

他身边的几个人也不是善茬，看到男人冲了过来，从身后拿出匕首和磨尖的钢筋，也跟着跑了过来！

刘岚看到这样子，都吓死了“不是，马宇你听我说，不是你想的那样的，是我受伤了，这是我们厂里的医生，送我回来的！”

男人根本听不进去“我去你妈的，你个臭婊子，浪货，我说你天天瞧不上我，原来是有了姘头了。”

刘岚也急眼了“马宇你放什么狗臭屁，老娘看不上你，是因为你跟这些狐朋狗友混在一起，把家里的钱都败光了，跟洪观有什么关系！”

“你个臭婊子，还敢骂我，我打死你！”抬手就对刘岚的脸上打了过来，刘岚害怕的闭上了眼睛。

洪观本来还不想动手，可是连个解释的机会都不给，这个姓马的还想打女人，那就怪不得自己了。

一个箭步冲了上去，一招顶心肘，打中了男人的胸口，骨头咔嚓一声，人也飞了出去，躺在地上喊都喊不出来了。

身后的那些人一看，是个练家子，顿时就犹豫了，洪观眼神一厉，扫了他们一眼“马上给我滚，以后再敢跟他一起混，把你们腿都打折！”

这些狐朋狗友就是这样，平时一起呼呼哈哈，三吹六哨自己有多牛逼，真要动手了，都是欺软怕硬的主儿。

看到洪观一肘子把人打废了，顿时就不敢动手了，被洪观一吓唬，顿时就跑了。男人抬手，还想求救，可是这些人连头都不敢回，很快跑没影了。

洪观带着嗜血的笑意，走到男人身边，蹲了下去，在他脸上拍了几下“你他妈很牛逼啊，挺大个老爷们，一天天的不干正事，还他妈的想打老婆，这还算男人吗？”

男人被洪观打的差点背过气，刚好了一点“大，大哥，我错了，是我有眼无珠，脸上这俩窟窿是出气的，刘岚你带走，随便怎么用，你饶我一回行吗？”

洪观都他妈无语了，什么跟什么啊这是，都新社会了，自己也不是山大王，这也太怂了。

“你他妈有病吧，我跟刘岚才认识几天，啥关系都没有，今天也是她受伤了，我才送她回来，你要是再敢瞎逼逼，老子让你后半辈子只能在炕上躺着。”

“是是是，大哥我误会了，以后不敢了！”

“行，以后给我记住了，再敢打女人，我就让你当残废。”

看着男人没骨气的样子，刘岚眼眶都红了，怎么就碰上这么窝囊的男人，还要把自己送人，自己当初真是瞎了眼。

“刘岚，我先回去了，你男人有点骨裂，让他在炕上躺一个星期，别有大动作，也就没事了，要是瞎折腾，大劲了，那就别怪我了。”

骑上自行车往回走，刘岚把她男人扶起来，慢慢的往家走，路上男人一句话也不敢说，只是看刘岚的目光，有点闪烁，也不知道心里在想什么！

洪观骑车往回走，到了一个没什么人的小路，五个人跳了出来，脸上蒙着面，其中一人，手里还拿着一把短狗，指着洪观。

“给我下来，别乱动，哥几个也是没招啊，吃不上饭了，跟兄弟你借点钱，自行车也借我们骑两天，你应该不会介意吧！”

洪观淡定的下了车子，把车子支好，往前走了几步“哥几个，胆子挺大啊，这光天化日的，就敢出来抢劫，不怕吃枪子吗？”

其中一人啐了一口，刚要说话，发现脸上蒙着布，一口老痰全吐在面巾上，糊脸上了，场面异常尴尬！

那短狗的人，往前走了一步，上去就是一个大脖溜子“煞笔，真他妈丢人，给我滚滚后面去。兄弟，你也别怪我们，这年头，饭都吃不饱，保不齐什么时候就饿死了，谁还在乎吃不吃枪子啊！

给你一个机会，把身上的钱和票，还有自行车留下来，我们让你走，要是不识相，那就别怪我们不讲究了。”

洪观突然笑了一下“我还真是小看你们了，刚才你们跑那么快，我还以为你们都是怂包呢！”

其中一个人没反应过来“草，马宇那个煞笔，要不是有钱，谁跟他一起玩啊，现在没钱了，我们惯着他干嘛？”

说完就挨了一个大脖溜子“你他妈是不是有病，是不是有病，什么你都往外说。兄弟你是怎么认出我们的？”

这时候那个人也反应过来了，漏了底了“你他妈诈我！”

“呵呵，这可不怪我，你们出来打劫，衣服换了，问题是鞋没换啊，就这个哥们，鞋都露脚趾头了，谁看不到啊？”

几个人都看向那个二笔，果然，一双北平布鞋，已经露脚趾头了。

拿短狗的人是老大，刚想回头骂人，洪观手里已经出现了一根一米多长的钢筋，对着他抡了过来，一棍打在短狗上，把他的手指头都打碎了，短狗也飞了出去。

伴随着他的一声惨叫，洪观飞快的动了起来，手中的钢筋如影随形，用的是咏春拳里的六点半棍法，加上八极大枪的本事，很快就把几人打倒了，拿凶器的手，全都被洪观打折了。

听到这边的声音，很快就有几个联防的人跑了过来，看到就洪观一个人站着，立刻大喊“什么人，不要乱动，否则我们就不客气了。”

地上躺着五个人，洪观手里拿着钢筋，他们只是联防的人，手里没有枪，他们也害怕啊！

洪观把手里的钢筋扔地上“别紧张，我是红星轧钢厂医务科的医生洪观，我的工作证就在上衣兜里，能不能让我拿出来给你们看一下？

这些人之前跟我有点矛盾，盯上了我身上的钱和自行车，在这里打劫我，这里还有短狗，我被逼无奈才动手的！”

联防的人看洪观这么配合，放松了一些，红星轧钢厂是大厂，应该不是假话。

“你动作慢一点。”

“好”洪观把工作证拿出来，扔了过去，一个联防的队员接过去，打开看了一眼，对其他人点点头，表示没问题。

“抱歉，洪观同志，我们也是为了安全。”

“没事，你们辛苦了，北平的安全你们功不可没。”

听到洪观的话，几个联防的人咧嘴一笑，觉得还挺暖心。

很快，两个派出所的人过来了，跟联防的人一起，把人押走了，洪观也跟着去录了个口供。

出来的时候已经快七点了，骑车回到四合院儿，何雨水正在屋里写作业“观哥，今天怎么回来这么晚？”

洪观怕她担心，没说实话“今天厂里有事，耽误了一会儿，我带了鱼香肉丝回来，热一下，咱们吃饭吧！”

第二天来到轧钢厂上班，发现李科长没来，大家也见怪不怪的正常上班，没有在意。说不定是去“钓鱼”了呢，医务科也不忙，无所谓的。

快到中午的时候，李富贵的秘书又来了“洪观，不忙吧，跟我来一下，李副厂长找你！”

洪观还有点纳闷，难道是中药这么快就准备好了？按照李富贵的性格，不应该这么着急，在厂里就把中药带出来啊！

到了李富贵的办公室，看到了两个公安，李富贵热情的迎了过来“洪观，你小子真厉害啊，我都没看出来，要不是派出所的同志过来，我还不知道，你不声不响的就办了一件大事啊！”

其中一个公安走了过来“你是洪观同志吧，昨天你抓的五个抢劫的，我们连夜在医院里突审了一下，身上的案子不少，感谢你勇擒恶贼啊！”

洪观一脸懵逼，没想到还误打误撞了？

“额，方便问一下，他们都犯了什么案子吗？”

“具体细节不方便说，抢劫、杀人，QJ都有，我们查了很久，没想到被洪观同志给抓到人了。这是见义勇为的奖状和抓捕犯人的赏金，你收好！”

“谢谢公安同志，我受之有愧，跟您们相比，我还差得远，我就是误打误撞，你们才是真英雄。”

众人寒暄了几句，两个公安就走了，李富贵笑呵呵的拍了拍洪观的肩膀“没看出来，你还挺壮，干的漂亮，下午记得听广播，你副科长的位置这下更稳了，我看这回谁敢不同意。

中药也给你准备好了，晚上下班的时候，你晚点走，出厂之后顺着大路往南拐，我在车上等你，把中药给你！”

“谢谢李厂长了，那我先走了，药丸我尽快赶出来，给您送过来。”

“好好好，去吧！”

回去的路上，洪观打开奖状看了一眼，平平无奇，不过这东西，在现在，那就是护身符啊，多多益善。

打开信封看了一眼，里面是一百块钱的现金，十张大黑十，还有五十斤的全国粮票，这可是硬通货啊！

这么高的悬赏，看来那几个人身上的事情还真不少啊，不知道刘岚的男人，身上有没有事情，那几个人全招了，为了活命，减轻罪责，应该不会放过刘岚的男人吧？

等洪观回到医务科，其他人已经去吃饭了，洪观索性也不去食堂了，找了一个角落，炫了一个猪肘子，两个馒头，拍拍肚子回了医务科。

刚回来，孙姐就笑呵呵的过来了“洪观，又有什么好事了？”

“呵呵，见笑了，抓了几个小毛贼，公安过来送奖状，不值一提，不值一提！”

孙姐拍了洪观一下“你小子，知道你有功夫，但是也别乱来，小心阴沟里翻船。”

“那必须的，我还没娶媳妇呢，肯定不能嘚瑟啊，昨天是赶上了，几个小毛贼要抢劫我，那我能惯着吗？三下五除二的就给收拾了。”

下午一点多，广播果然响了起来，内容是洪观勇斗恶贼，帮助公安抓了五个罪大恶极的通缉犯，得到了见义勇为的奖状，特此表扬，奖励手表票一张，奖金五十元。

听到这个消息，其他的护士连忙过来恭喜，只有那个刘副科长，坐在自己的工位上没动，抬眼盯了洪观两眼，让洪观有种被毒蛇盯住的感觉。

这二逼，怎么感觉有点不对劲，不像是好人的样子啊，洪观的精神是普通人的三倍半，要不还真发现不了，这人不会是有什么猫腻吧？

到了快下班的时间，李科长也没回来，这就让其他人有点纳闷了，“钓鱼”是要回来点卯的，早上还能说来得早，没有碰到，怎么下班也没露面，难道是请假了。

听到下班的铃声，洪观没着急起身，要去拿中药，不是什么见得了人的东西，晚一点好一些。

有人问，下班也不是下课，为啥要打铃，因为这个时候有手表的人很少，轧钢厂车间的声音大，钟声不一定能听到，所以铃声提示下班，车间里都有，更方便，也更统一。

最新网址：www.mayiwsk.com