第76章 暗杀

最新网址：www.mayiwsk.com

等厂里的人走的差不多了，洪观才从医务科离开，快走到门口的时候，又感觉到了冰冷的目光，回头看了一遍，却没看到刘副科长到底藏在哪里了。

眼瞅着到门口了，看到前面，刘岚揉捏着昨天受伤的肩膀，慢慢的走着，洪观推着自行车到她身旁，看到刘岚的脸上还挂着汗珠。

“刘岚，这是怎么了？怎么伤的比昨天还严重了？”

听到洪观的声音，刘岚的眼睛就有点红了“我们队长给我安排的活儿，我也没办法，官大一级压死人！”

“你得罪他了？”

“没有，他跟你一样。”

洪观愣了一下，就明白怎么回事了，没想到还碰到一个同道中人，这他妈的，想抢自己看上的猎物，手段还这么拙劣！

“教你一个方法，你假意答应他，等大家都干活的时候，约到他到没什么人去的小仓库，提前通知妇联的大姐，一次就能让他消停，你要是再狠心一点，把衣服撕碎一些，还能送他喝糊糊。”

亲自动手，或者是跟李富贵打招呼，也能解决刘岚的问题，但在刘岚妥协之前，洪观是不会这么做的，他自己也不是好人啊！

况且有了这个队长的助攻，刘岚的压力更大，一边是在卫生队，除了干活能轻松一些，啥好处没有；一边是调到医务科，从此告别繁重的劳动，加上洪观的长相，傻子都知道怎么选。

刘岚点点头，若有所思“我知道了，你放心，想欺负我刘岚，他还不够格。对了，昨晚我男人被带走了，是不是你找人整他了？”

洪观莞尔一笑“这跟我可没关系，昨天他那几个朋友，可都是狠人啊，我回家的时候，转身就要偷袭我，还带了短狗，被我送进去了。

公安的同志连夜突审，审出来不少东西，他们身上，还有人命案，你男人被带走，很可能是那些人为了活命，把他推出去了？”

刘岚猛的一惊“什么？你是说，我男人手上也有案子？”

洪观摇摇头“这我就不清楚了，你男人挺怂，不像是能干大事的人，但是酒壮怂人胆，一切都不好说。而且万一那五个人一起咬他，那就是黄泥掉裤裆了。

我今天还有事儿，你要是不着急，往前走一走，等我一下，我回来送你回家，顺便看看你的伤，你看行不？”

“好，我等你！”

骑车离开，顺着大路往南走，很快见到了李富贵的吉普车，车窗开着一道缝隙，里面冒着烟，跟尼玛着火了一样，看着应该是等了一会儿了。

到了吉普车旁边，下了车子，在车窗上敲了几声，李富贵就把车窗摇下来了，车上一共三个人，一个司机，一个是李富贵的秘书，都是烟不离手，难怪这么大的烟。

“抱歉，让李厂长久等了，路上碰到一个认识人，聊了两句。”

“没事，这是你要的中药，尽快把东西给我就好。”

看着又菜又爱玩的李富贵，洪观想笑，又忍着了，把一大包中药接了过来。

“李厂长，还是您有道啊，这么多的中药，您放心，以后的四个月，我全包了，明天就能给您五粒。”

这下连李富贵的秘书和司机都是眼睛一亮，能跟在李富贵身边，也没避讳什么说明都是李富贵的亲信，难道这药，他们也有份？

“好，你小子办事靠谱，赶紧回去吧，东西收好，别被其他人看到。”

洪观点点头，骑车离开了，走了一会儿，把中药收进了纳戒，很快追上了正在慢悠悠走路的刘岚。

四周没什么人了，刘岚也没害羞，坐在后座，一手搂着洪观的虎腰。

“你说我男人会不会喝糊糊？”

“这个不好说，如果他不能证明自己的清白，别说喝糊糊了，吃花生米都有可能。”

刘岚身体僵了一下，搂着洪观的手臂更紧了“你昨天说的事情，我答应了！”

一句话说出，仿佛用尽了全身的力气，侧脸靠在洪观的后背上，脸色红的像要滴血一样。

洪观闻言，嘴角露出笑意，没想到啊，误打误撞，刘岚的男人废了，自己反而成了她的依靠。

腾出一只手，拍拍刘岚的手“放心，以后我会照顾好你的，你们队长的事情不用管了，我会托人处理的！”

刘岚的小脸在洪观的后背上蹭了一下“谢谢！”

“呵呵，以后你是我的人了，我怎么会让你吃苦，放心吧，半个月之内，就会有结果了。”

到了昨天的位置，两人再次走进了树林，由于窗户纸捅破了，洪观拿出跌打酒，亲自给刘岚上药，听着刘岚时不时发出的闷哼，让他心头火热。

上好了药，洪观挑起刘岚的下巴，来了一个法式深吻，等到刘岚身体都站不稳了，这才放开她，从包里拿出一罐荤油，大概两斤重，放在她的手里。

“现在的年景你也知道，肉我是弄不到了，但还有点人脉，荤油是不缺的，等吃完了，再跟我说，至于怎么跟家里解释，你自己想吧！”

刘岚也没客气，人都交出去了，还客气个屁啊！只是把头放在洪观的心口，静静的听着洪观强有力的心跳。

“好了，时间不早了，你赶快回家吧，别让别人怀疑。”

两人回到路上，刘岚像个刚恋爱的小姑娘，一步三回头的，看到洪观摆手，这才转身往家走了。

骑到半路上，天色已经很暗了，这年头也没啥娱乐活动，饭都吃不饱，路上也没什么人。

突然，右眼皮不正常的跳了起来，左眼跳财右眼跳灾，洪观的精神力很高，身体素质也强，这不可能是空穴来风。

警惕的往四周看了一下，就看到一支弩箭，带着破风声，对着自己的胸口射了过来。

洪观立刻集中精神，感觉四周的景物都慢了下来，弩箭的轨迹也很清楚。发动电磁掌控的能力，可惜只是一级，只能控制二十公斤的力量，对弩箭的影响杯水车薪。

但哪怕只是稍微慢一点，也已经够了。衣服里出现一根钢筋，手臂如鞭子一样抡起，身子稍微侧了一下，手臂打在弩箭的箭头侧面，发出叮的一声，弩箭划破了衣服，让皮肤都感觉到一阵刺痛。

轨迹总算是改变了，偏过洪观的身体，射中了后面的小树上。

一切都发生在电光火石之间，洪观胸口和手臂侧面的衣服，都被划开了，弩箭射中了小树，箭杆还在抖动。

洪观立刻下车，往弩箭飞来的地方看去，一个黑影一闪即逝。

刚要追上去，那人又是一发弩箭射出，洪观一个翻滚躲过，人已经不见了。

虽然没有看到正脸，但是看身形，总觉得很熟悉，把树上的弩箭拔下来，箭尖还带着幽光，明显是淬了毒的，这是奔着要自己的命来的啊！

仔细想了一下，没有什么头绪，把另外一支弩箭也回收了，来到了附近的派出所，把情况说了一遍，录好了口供，出门换了一身一样的衣服，才回了四合院儿！

两人一起吃饭的时候，何雨水小脸紧绷的开口了“观哥，你这两天早出晚归的，是不是跟那个什么娄半城的女儿见面了？她漂亮吗，你们什么时候结婚？”

看着何雨水紧张的样子，当即给了她一个脑瓜崩“你这小脑袋瓜子，一天天的想什么呢，说了你是我的童养媳，就不会反悔，你逃不出我的手掌心。

还有，我们是周末见面，我就不会提前，而且也不会瞒着你，懂吗？这两天是别的事情。”

说着，从包里拿出了见义勇为证书，还有装着大黑十和粮票的信封，放到何雨水的手里。

看到这些东西，何雨水看洪观的眼神，都闪烁着亮光“观哥，你好厉害啊！又抓到贼了？”

“是啊，几个小毛贼，想要抢的钱和自行车，那我能惯着他们吗？都给收拾了。”

听到不是跟娄晓娥偷偷见面，何雨水开心的笑了，更主要的是，洪观给她保证了，童养媳就童养媳呗，只要能跟观哥在一起，都没问题。

等到何雨水回房间了，洪观一个人躺在炕上，思考着今晚的事情，这明显是奔着杀自己来的，那两根弩箭，箭头不但淬毒了，还尼玛是狼牙箭，这要是射中了，绝对是贯穿伤，还会带走一大块肉！

而且从力道上来看，不光是弓弩的威力也很大，这么稀奇的东西，可要比短狗能难搞啊！

脑海里检索着跟自己有仇的人，坏分子不太可能，要是想报仇，早就动手了，不会等到现在，何况他们都是阴沟里的老鼠，不会为了自己，冒着暴露的危险动手。

至于易忠海和聋老太太，身份也很神秘，何大清跑路，为啥钱是寄给易忠海，还有老贾到底是不是因为意外而死，都很可疑。

不过他们的可能性不大，毕竟自己还没做出什么让他们顶着鱼死网破的风险，弄死自己的事情吧？

一个身影出现在洪观的脑海里，渐渐的清晰，医务科里，带着阴冷目光的刘副科长，越想，就越觉得跟今天的身型很像，而且今天李副科长没来上班，也没来点卯，就更可疑了。

今天的那个人，给自己的感觉，就像是一个刺客，一击不中远遁千里，明显是经过特殊训练的。李科长可没有自己这两下子，不会已经遭遇不测了吧？

第二天一早，有点头疼的骑车来到轧钢厂，昨天晚上想了大半宿，脑子昏昏沉沉的，刚到了医务科，就看到门口有两个公安。

不祥的预感更甚了，李科长搞不好真的出事情了。

“公安同志，我是医务科的医生，我叫洪观，这是我的证件，请问出了什么事情？”

一个公安把证件接了过去，打开证件，跟上面的相片对比了一下“你就是洪观？”

“是，我就是洪观。”

“昨天你去报警，还拿了两根弩箭，没错吧？”

“没错，是凶手找到了吗？”

“不是，你们医务科的李科长一家四口，都被人杀了，凶器也是弩箭，不过现场没留下箭矢，但通过伤口的对比，跟你交上来的弩箭一样！”

洪观顿时一惊，眼眶也有点红，李科长对他还是不错的，没想到，一家四口都死了。

“什么时间的事情？”

“应该是前天晚上，昨晚他出嫁的大女儿回家拿东西，在发现家里出事了。”

“公安同志，这里说话不方便，我们进屋说吧。”

“好，你进去吧，里面有我们的同事。”

洪观走进屋里，刘副科长和孙姐没来，但其他三个护士都到了。

一个公安把情况跟屋里的四个公安说了一下，洪观就跟着两个公安，来到隔壁的屋子。

“洪观，情况你也知道，很严峻，凶手对你下手了，明显也要置你于死地，还好你本事不错，否则也跟李科长他们一家一样了。

你仔细回忆一下，有什么人，跟你和李科长两人都有仇？”

洪观沉吟了一下开口“冒昧的问一下，李科长家里的情况，是不是有人给凶手开门，然后在没有防备的情况下，被人伤害了？”

两个公安诧异的看了洪观一眼“你怎么知道？李科长去开的门，在没有防备的情况下被正面射杀的。

李科长的爱人就在客厅，看到不对想跑，被从背后射杀。两个孩子在屋里，没来得及逃跑，一个死在床上，一个死在衣柜里。”

“这么说，李科长跟凶手认识，凶手也知道李科长家里的情况，所以才能这么顺利的杀了李科长一家，从容离开对吧？”

其中一个年轻一些的公安表情有点急切了“你是不是知道凶手是谁，赶紧说！”

“我昨晚想了半宿，把所有跟我不对付的人都想了一遍，最可疑，也让我感觉最有可能动手的，就是医务科的刘副科长。”

“你为什么会有这种怀疑？”

“他自从来了医务科，就一直跟大家不合群，每天都是独来独往，沉默寡言。最近有一个消息，厂里领导，考虑把他调到下属的机械厂，当医务科的科长。

厂里的李副厂长，有跟我谈话，问我是否愿意接任副科长的位置，李副厂长的秘书来医务科找过我，每次我都能感觉到，刘副科长用阴冷的目光看我！

而且昨晚我躲过第一支弩箭，想去追人的时候，看到了凶手的背影，跟刘副科长的背影很像，但我没看到正脸。

最后还有一点，就是凶手应该是训练有素的人，箭法很准，跑的也很快，埋伏的地点也是出其不意的，不是一般人能做到的。”

“还有别的地方要补充吗？”

“没了，一切都是我的感觉，我没有切实的证据。”

负责记录的公安合上了本子，那个年轻的公安连忙开口“师父，我们立刻去那个什么刘副科长家里看看吧！”

老公安瞪了他一眼，没有马上答复，似乎是在思考。

最新网址：www.mayiwsk.com