第81章 技能见奇效

最新网址：www.mayiwsk.com

刚想到要对聋老太太下手试试，就看到易忠海端着一盘土豆丝，两个二合面的馒头，从家里出来了，看方向，正是给聋老太太送饭，估计还要研究一下，怎么对付自己！

等了五分钟左右，何雨水端着饭盒和馒头进来了，洪观在心里默念聋老太太，一次投入了十分之一的精神力，才睁开眼睛。

何雨水好奇的看着洪观“观哥，怎么了？今天医务科很忙，你累了？”

洪观把何雨水拉过来，亲了一口“没有的事情，刚才在想事情而已，咱们快吃饭吧！”

两人一起吃饭，刚开始两分钟，就听到易忠海的大喊“快来人啊，聋老太太摔倒了，来人过来搭把手！”

洪观心里暗乐，看来这个技能，是赚取情绪值的好办法啊！

这时候正好看到贾张氏拿着一个鞋底，来到门口往后院张望，洪观嘿嘿一乐，再次发动喷嚏诅咒术，贾张氏刚打了几个喷嚏，鞋垫上的针，就扎在了她的手上，疼的她┗|｀O′|┛

嗷~~的一声！

何雨水因为好奇，也放下手里的馒头和筷子，来到窗口，很快看到易忠海和刘海忠，抬着一块门板，上面躺着聋老太太，往前院走。

这老太太看着挺惨，捂着胸口的位置，脸上还沾着鼻涕和土豆丝。

很可能是吃饭的时候，打喷嚏，脑瓜子扎盘子里了，然后胸口磕在桌角上了。

别小看这一下，聋老太太已经六十岁出头了，加上年景问题，吃的跟不上，身子骨就脆，现在这一段时间，都很少能看到她出屋了，来了这么一下，就算肋骨没断，也至少是个骨裂，否则不至于让人抬着。

易忠海和刘海忠刚走，一大妈要跑了出来，手里拿着一个老式的荷包，在手里紧紧的攥着，路过洪观门口的时候，才放进了怀里。

意念一动，荷包里的东西就到了洪观桌子下的手里，稍微捻了一下，就知道有钱也有票，被洪观随手扔进了纳戒里。

一边吃饭，心里一边想，如果一大妈到了医院，发现荷包还在，可是钱没了，估计人都要炸了吧！

对于这种有点下作的行为，洪观一点心理负担都没有，毕竟他们都是禽兽，跟禽兽客气个毛啊！

有人说一大妈是个好人，没做过什么坏事。真是呵呵了，易忠海做的那些事情，别说她这个枕边人不知道，聋老太太后来想给傻柱找媳妇的时候，易忠海和秦淮茹狼狈为奸，她也没拦着啊！

就跟什么祸不及家人一样，都是一个笑话而已！

一直到一个小时之后，情绪值还在增长，其他的都还好说，刘海忠可真是个老六啊，就他的情绪值，是尼玛幸灾乐祸，真有你的！

等何雨水回屋了，洪观拿出之前的钱票，钱一共一百三十二块八毛二，有零有整，粮票里最好的就是二十斤的全国粮票，还有一些布票。

有了新的技能，洪观早就跃跃欲试了，大家都休息了，洪观进入了密林副本，轻车熟路的刷起食人魔的区域，很快来到了最后的一关。

一个十米高的双头食人魔，带着十几个小弟，在林子里展开了对洪观的追杀，石块和暗影箭乱飞，身上还被挂上了痛楚和腐蚀术，疼的他龇牙咧嘴的。

用出准备好的技能，离地一厘米加上绝命千年杀。

对着提前被捆在树上的哥布林发动技能，眼前一花，百兽子母剑百兽子母剑就把哥布林爆了菊花，回头一看，跟食人魔的距离已经拉开了上百米。

往后打了两枪，都被魔法护盾防住了，在两次千年杀之后，洪观也走进了他提前布置的石块和地雷阵。

等到食人魔冲了进来，洪观已经到了地雷阵的另一边，发动炸弹人天赋，把提前布置好的所有地雷和石块引爆。

伴随着食人魔的怒吼，石灰粉，辣椒粉，还有各种铁屑、石屑，弥漫在空气里！

洪观往后撤退了百米远，静静的等候，等到烟尘散去，只有那个身高十米的双头食人魔还活着，其它的食人魔，尸体都不全乎了，没辜负自己积攒了这么久的大杀器啊！

拿出毁灭，清空了弹夹，都没有破碎掉食人魔首领的护盾，还看到它已经在吟唱咒语了。

果断发动了喷嚏诅咒术，食人魔开始打喷嚏，同时也打断了施法，痛楚和腐蚀术挂上，然后用出绝命千年杀。

这次注意力很集中，在来到食人魔身后的时候，洪观故意把百兽子母剑剑尖向上，一下刺了进去。

有了因果律技能的加持，暗影护盾脆的的像是一张纸，对百兽子母剑没有意思的阻拦，伴随着食人魔的嘶吼，洪观把百兽子母剑往前一捅，往下一划，大量的污血流了出来。

落地的瞬间，洪观就打开了BGM，不怕一万就怕万一，鬼知道这个双头食人魔有什么大招。

之后就是一发熊孩子的下鞭腿，食人魔倒地的瞬间，洪观把一个实心的铁坨坨，塞进了食人魔的伤口里。

对着食人魔的跟腱来了两下，转身就跑，果然刚离开，巨大的暗影能量爆发，洪观被打飞出去，身上的衣服全部被焚毁，后背被暗影能量灼烧，痛的洪观闷哼了一声。

起身之后，洪观立刻后退，又是一发暗影箭，速度极快的打在刚才的位置，差点把洪观命中。

躲在一棵大树之后，打了一个响指，刚才放进去的铁坨坨，轰的一声就响了，食人魔惨叫一声，被炸成了两截。

洪观快速前冲，到了施法距离，摆出中二的姿势，来了一个杨叫兽之吻！

本身还在挣扎的食人魔，哀嚎一声，身上冒出焦糊的气味，彻底没了动静，洪观抬手给了一个痛楚，食人魔没有反应，应该是真的死了。

但就算这样，洪观也没有立刻过去，而是先去了刚才地雷阵的位置，把战利品打扫了一下，用掉卷轴，四维属性都加了两点，力量属性总算到了三十点。

至于食人魔的武器，大部分都是石质的，属性也很单一，没什么大用，倒是爆了法杖，一是太丑，二是加成太低，也没什么作用。

回到食人魔首领的位置，尸体已经消失了，留下了三样战利品。

炼药：让你学会炼药技能，可自制图纸，也能使用现有图纸。

暗影箭：消耗精神力，聚集暗影能量，发射一发暗影箭，对敌人造成大量的暗影伤害。

暗影冲击：消耗一半的精神力，让暗影能量暴走，对周围十米半径进行大面积的打击，造成巨量的暗影伤害。

好家伙，真是好家伙啊，幸亏自己把BGM的技能开了，否则刚才的暗影冲击，还真有可能杀了自己，巨量的暗影伤害，可不是闹着玩的。

可惜暗影盾一直没爆出来，这可是保命的技能啊，这个食人魔首领使用，毁灭这种反器材步枪，清空弹夹都没有破盾。

炼药技能也很有意思，竟然可以自制图纸，那也就是说，中医的药方也是能够使用的啊！那自己还要什么自行车，有中医就牛逼了啊！

来到食人魔首领的营地，走进巨大的山洞，在山洞的最里面，看到了一个巨大的黄金宝箱，这就是最终的副本奖励了，想想还有点小激动。

端起毁灭，连续打了八枪，才把锁头轰开，看到了里面的战利品。

首饰店图纸：消耗大量的珍贵金属，使用后，可自动建成一间首饰店。

秘银矿石*5：锻造材料，应用广泛，武器、首饰、铠甲都可以使用

瑟银矿石*5：锻造材料，应用广泛，武器、首饰、铠甲都可以使用

黑铁矿石*5：锻造材料，应用广泛，武器、首饰、铠甲都可以使用

狗头金*10：珍贵的金属，可作为通用货币使用。

红宝石*3：镶嵌在饰品上，可增加生命

蓝宝石*3：镶嵌在饰品上，可增加精神力

风精灵之弓：力量加五，敏捷加二十，精神力加十。

特效一：可使用实体箭支，也可使用精神力吸收自然能量成箭。

特效二：森林之毒，自然能量箭矢，有一定几率使敌人中毒，吸收敌人的能量，在身上长出植物。

哇偶！总算爆出来一个带有特效的武器了，自己的射击技能，用弓箭也是可以的，而且两个特效都很实用，正适合自己。

另外就是首饰店的图纸，也是比较不错的，可惜现在还建不起来，有首饰店，几十枚的哥布林戒指，就可以重新锻造了，每次行动都带着十个戒指，太喽了。

收拾好战利品，跑回了密林庄园，有了风精灵之弓，加上疾风之靴，再加上是个哥布林戒指的敏捷，还有疾跑技能，十五倍人类的速度，简直是快如闪电啊！

回到密林庄园，找到正在刷剧的潘金莲，消耗了四套时尚内衣，这才舒爽的回到四合院儿房间。

第二天吃过早饭，推着车子出门，刚走了没两步，就看到了脸上带着黑眼圈的易忠海和一大妈，看来两人昨天要么是很晚才回来，要么就是住在医院了。

跟两人擦身而过，还能听到这老小子的冷哼，看来还是不服气啊！

骑车刚走了没多远，就听到后面有人喊自己，回头一看，是一脸笑意的许大茂，精神头也不错。

洪观只能把车速慢了下来，许大茂这才追上“观哥，你真是我亲大哥，谢谢你了，你的药可真是让兄弟我扬眉吐气了。早上起来，身体也是倍棒，好像更有劲了。”

洪观都无语了，他妈的，就知道孙家姐妹都是大嘴巴，到底是怎么想的，你随便编个理由不行吗？为啥要跟许大茂实话实说啊，不知道你老公嘴上没个把门儿的吗？

四下打量了一下，时间还早，周围没什么人，洪观停下车子下来了，许大茂也是一样“你是不是疯了，大呼小叫个屁啊，孙秀英没告诉你，让你别声张吗？”

许大茂尴尬的挠挠头“说了，说了，我这不是太兴奋了嘛，一时没忍住！”

“没忍住也要忍着，你知道这药多少钱多一粒吗？二十块钱！就这，还不是有钱就能买到的，给你媳妇的那三颗，还是我从牙缝里挤出来的呢！

这要是宣传开了，厂里的领导知道了，我告诉你，以后就别想再有药了！”

许大茂连连点头“你放心，我嘴严着呢，肯定不会到处乱说的！”

洪观翻了个白眼“最好是这样，否则有人找我要药，就从你的份额里扣！”

许大茂脸色一喜“你的意思是下个月这个药还有？”

“看我手头的中药够不够吧，要是不够了，你就只能忍着，为了你自己的幸福，也给我把嘴管好！”

许大茂也不恼，露着狗脸笑，一个劲的保证，希望他真的能管住嘴，否则自己是真没招了。

到了轧钢厂，许大茂就奔着宣传科的放映室去了，自从收了徒弟之后，科长专门给他准备了一个办公室，比原来放放映器材的小屋大多了，还能放电影！

洪观刚到医务科没多久，屁股还没坐热呢，孙姐就拉着洪观到了隔壁的屋子，把一张房契拍到了洪观手里。

“姐，办成了？”

孙姐傲娇的一昂头“那是必须的啊，也不看看我是谁，打开看看吧！”

洪观点点头，打开了房契，发现上面的日期是五五年的，也就是自己刚十八的那一年，那个时候对于房屋的交易并不严，相对要自由很多。

“姐，这日期，会不会影响到秀英她娘啊？”

孙姐欣慰的一笑“算你小子有良心，放心吧，我姨既然敢这么弄，就是有把握的，你没发现，这张房契的纸张和笔记，看着都有年头了吗？

这是我姨找一个专门做旧的人给弄得，只要你自己不出纰漏，绝对没问题，档案都弄好了。有人问起，原来的房主叫张广西，已经回广西老家去了，你爸妈救过他的命，所以把房子留给你了！”

洪观心里吐槽，真尼玛神奇啊，名字叫张广西，老家也是广西的，他爹是多没文化，给他起这么个名字。

不过也要感叹一句，还真是朝中有人好办事啊，在别人眼里看来很麻烦的事情，有认识的人，随便就给办好了。

“谢谢孙姐，我办事你放心，绝对不会出纰漏的，这三颗药，你交给咱姨和姨夫，应该能用的上。”

孙姐笑眯眯的接过蜡丸“算你小子识相，我姨最近正好要往上动一动，你这药刚好用的上。”

到了上午十点钟，开了七八份去痛片，一个工人捂着腰进来了，看着表情很痛苦，但洪观却发现，这个人的表情有点假！

最新网址：www.mayiwsk.com