第85章 办了

最新网址：www.mayiwsk.com

回到医务科，孙姐就凑了过来“怎么样，我说的准不准，说要动鸽子市，就会动鸽子市！”

看着孙姐傲娇的样子，洪观笑着点头“姐威武，不光说得准，那些人做的也很棒，把我的两个大仇家给抓进去了。”

这话让孙姐明显一愣“你的两个仇人，易忠海？还有一个不会是傻柱吧！”

比了大拇指“姐，你猜的真准，就是周六晚上的事情，两人一起去的鸽子市，都被抓了，听说傻柱还挨了一枪。”

孙姐摸摸下巴“不对吧，我听你姐夫说，现在日子不好过，一般是不会动老百姓的，都是睁一只眼闭一只眼。

这次之所以对鸽子市动手，也是因为有人跟外面的人勾结，趁着咱们困难，想把咱们的古董弄出去。”

洪观也反应过来了，难怪这次动手这么果决，如果只是单纯的倒卖粮食，还不会很在意，甚至我们也在通过花润，用黄金买粮食，但这些人想他妈动国宝，那就另当别论了。

要知道，现在土夫子可是不少的，这些老外，倒腾的可不只是瓷器啥的。

到了下午，洪观正在给人开药，李富贵的秘书就过来了“洪科长，李副厂长让您去一车间一趟，他已经在那边等你了。”

洪观写完处方，交给孙姐“好的，那咱们一起过去吧！”

秘书点点头，两人一起到了一车间，发现保卫科的人也到了，洪观心里吐槽，说自己动手生硬，你李富贵不也一样吗？

刚进了一车间，就听到李富贵在慷慨激昂的说话“同志们呐，医务科的副科长洪观，早上找我来诉苦，说有人诋毁他，他不知道该怎么处理，怕伤了同志之间的感情。

就是这样一个好同志，事事为了集体着想，还有人在背后诋毁他，你们有些人应该知道，洪观同志的父母，都是为了保护厂里的财产而牺牲的，他自己，也曾经协助抓捕坏分子的行动。

而且我还特意跟他确认过，他看病开药，都是严格按照规章制度来的，有人污蔑洪观，诋毁洪观，恶意中伤洪观，我们应该怎么做？

我们能够姑息养奸吗？能够视若无睹吗？能够事不关己高高挂起吗？为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪啊，同志们！

如果今天这样一个同志遇到问题，我们都不能严肃的，公正的处理，以后我们其他人遇到问题，还能有一个好的结果吗？”

洪观人都麻了，这李富贵，也太尼玛牛逼了，这煽动能力，这控场能力，这扯虎皮拉大旗的能力，真是让人叹为观止啊！

李富贵的话音刚落，一车间的工人就群情激愤了“不可以，不可以，还洪观同志一个清白！”

李富贵满意的点点头，旁边的杨厂长却脸色难看了，他能看的出来，李富贵这明显是要借题发挥啊，否则不至于闹这么大的阵仗。

李富贵抬手做了一个下压的动作，工人们就安静下来，他回头看到洪观，立刻招手，让洪观过来，站在自己身边。

“我身边这位就是洪观同志，他早上亲耳听到，有人散播谣言，污蔑他，诋毁他，他也看到了那些人的样子，他们都是咱们钳工车间的工人。

为了不伤和气，我替洪观同志做主，咱们不当面指认了，我可以明确的告诉那些人，谣言的源头，锻工车间的三级锻工，张建国，已经到了保卫科。

我也会在保卫科等你们，如果下班之后，六点之前，你们没到保卫科主动交代问题，那就不要怪我不客气，到时候你们将要面临的，将会是顶格的处罚！”

话音刚落，一车间的工人就开始四处乱看了，看看是谁这么倒霉，嚼舌根还被人家发现了，被跟踪都没反应过来。

李富贵带着洪观和他的人离开，杨厂长立刻跟了过来“老李，有必要这么上纲上线吗？万一耽误了生产，我们都是要负责任的。”

李富贵拍拍洪观的肩膀，示意他稍安勿躁，但洪观明白，这就是给杨厂长看的，当事人受了委屈，你不先问问人家的意见，反而先要大事化小？

杨厂长刚反应过来，想说什么，李富贵已经开口了“老杨啊，你这种想法是不对的，现在是人民当家做主，不是旧时代的三国时期，不考虑什么招贤令。

我们不但要看能力，还要看人品，让这些品行不端的人混在群众之中，犯了错误，也没有得到应有的惩罚，那他们只会变本加厉，成为害群之马！

而你，今天做的这些，就是对他们的姑息纵容，成了他们罪恶成长的土壤！洪观同志得不到公道，他会怎么想，对他公平吗？凭什么他就应该受委屈？！

你答应吗？我告诉你，我不答应，厂里的其他好同志也不会答应！”

杨厂长看着周围神色各异的人，脸色难看，李富贵这场戏演的太好了，李富贵的人，对他眼神中带着狂热。

自己的人，看自己的眼神，也动摇了，这可不是好现象啊，军心动摇，是要出大问题的！

他现在是骑虎难下，如今只能亡羊补牢了。

“老李你说的对，一语惊醒梦中人，让我茅塞顿开啊！是我辜负了组织对我的信任，只抓生产，忽略了素质教育！

这样，这个事情就交给你处理，我相信你一定能秉公办理，到时候我们再开个会议，讨论一下如何提高大家的素质，洪观同志，你要代表医务科来参加！”

“好的，谢谢杨厂长，到时候我一定畅所欲言！”

杨厂长笑着点点头，转头带人离开，可是脸上的笑意直接就消失了，就跟短视频里面的变脸一样。

而李富贵呢，笑容一直挂在脸上，却笑得像一个老狐狸，看着杨厂长的背影，笑容让人感觉不怀好意！

拍拍洪观的肩膀“洪观呐，辛苦你白跑了一趟，不过你放心，今天晚上，事情就会有个结果，不管是这些人，还是这件事的主谋，都要受到应有的惩罚！”

“好的，多谢李厂长，那一切就交给您了，我先回去上班了。”

熬到了下班，洪观刚要骑车离开，好去前面等刘岚，许大茂就追过来了，呵斥带喘的跑到洪观身边。

“观哥，你真是牛逼，兄弟我服了，娄家那边给我爸传信，问你周五方不方便，带着介绍信，去街道办登记！

你跟我说说，你是怎么做到的，这么快就把娄晓娥拿下了？”

洪观拿出烟，分了许大茂一根儿，给自己点上，深吸一口，吐了两个烟圈，然后来了个一箭穿心“你不懂，如果你有我这样帅气的容颜，也能够做到的。

帮我跟许叔说声谢谢，那就周五，我早上骑车过去接小娥！”

许大茂没着急走，一边抽烟，一边笑眯眯的盯着洪观手里的特供烟，那表情，别提多猥琐了。

洪观没忍住，给了他一个大脖溜子“你丫有病啊，快的话明年年初，慢的话也就明年年中，就是股长了，能不能不要笑得这么猥琐，让别人看到了，你领导的威严何在啊！”

许大茂揉揉脑袋“嘿嘿，我这不是忘记了嘛！”

洪观瞥了他一眼，把剩下的半包特供烟放到他兜里“注意点，领导就要有个领导样子，你的事情八九不离十了，要现在就学，别让人家觉得你不靠谱！”

“妥妥的，观哥说得对，我要有领导的样子！”

“知道就好，我还有事，你先回去吧，别忘了跟许叔说一声！”

“好嘞，你就放心吧，忘不了！”

等到许大茂走了，洪观才骑车离开，到了不远处的地方，接到刘岚，走了一遍流程。

回到四合院儿，正好看到一大妈打着饭盒出来，看来易忠海和傻柱现在还在医院。

吃过晚饭，跟何雨水加深了一下感情，这丫头就害羞的写作业去了，到了八点多，秦淮茹如期而至。

洪观现在对她没啥想法，把六十斤棒子面交给秦淮茹，每斤加价一毛，就让她带走了。

可惜洪观不知道，秦淮茹同样每斤加了一毛，含泪赚了六块钱。现在就展现出貔貅的气质了。

第二天到了医务科，没多大一会儿，就被叫到了李富贵的办公室，看他一脸喜色的样子，就知道结果不错。

“洪观来了，快坐，你昨天跟我说，你看到是几个人来着？”

“五个，怎么了？”

“呵呵，没事，昨天晚上，有十三个人去自首了，都说是易忠海指使的，不止是一车间的，二、三车间的都有。”

洪观也有点无语，看来易忠海这老东西想的还挺远，想要遍地开花啊！

“多谢李厂长了，要不是您，我还不知道易忠海安排了这么多人呢！”

“哈哈，跟我不用这么客气，你是我的人，我能看你受委屈吗？一会儿你跟我一起去开会，商量一下怎么处理易忠海的事情。

不过我建议你不要下手太狠，毕竟易忠海是七级钳工，是老杨的宝贝疙瘩，老杨一定会保他的，闹的太僵，大家面子上都不好看！”

洪观沉吟了一下点头“好的李厂长，我明白您的意思，会上我就不开口了，由您决定吧，我同意你的意见！”

李富贵这话，何尝不是再点洪观，保不齐他跟杨厂长做了什么交易呢，只是自己没资格知道而已，只能顺水推舟。

两个小时之后，会议散场，洪观揉揉有点昏沉的脑瓜子，自己还真不适合混公口啊，听的昏昏欲睡的。

回到医务科，很快厂里的广播就响了，那些造谣的人，每个人罚一个月的工资，降一级。易忠海也是同样，但没提他去鸽子市被抓的事情。

洪观回到医务科，一边开药一边思考，看来在厂里对付易忠海，是不太可能了，毕竟他是厂里的宝，只能在院里动手了！

一晃到了周五，洪观周四就开了介绍信，一大早骑车来到娄家，刚停好车子，就被佣人请了进去，娄家三口，正在吃早餐。

白面馒头、小米粥，还有几个咸鸭蛋，在这个年月，已经非常奢侈了。

“洪观来啦，快坐，来的挺巧，一起再吃点！”

“好的，谢谢娄伯伯！”

娄谭氏嗔怪了一声“还叫娄伯伯？”

洪观愣了一下，这才反应过来“谢谢爸，谢谢妈！”

娄晓娥面带羞意的看了洪观一眼，起身给洪观盛粥去了。

“爸，你们天天都这么吃吗？”

娄半城愣了一下才开口“难道这样也有问题？”

洪观点点头“如果家里只有你们三个，当然没有问题，但还有佣人，就不太方便了。”

娄半城放下粥碗“我们已经把管家和其他人辞退了，就留了这么一个佣人，还不行吗？”

“爸、妈，现在外面什么情况，你们应该最清楚，很多人都是饥一顿饱一顿的，我们四合院儿的人，不上班的，一天可能就是一顿饭，平时都躺在炕上不动，消耗小，就饿的慢！

咱们关起门来吃什么都好，只要不让外面的人知道就行，但是千万不要考验人性，这是最禁不起考验的。

社会变了，人的思维也在变，我们只有跟上节奏，才能避免更多问题。其实我觉得，最稳妥的方式，就是住到一间四合院儿里，安全，不容易引人注意。”

这些话，洪观并不怕佣人听见，因为从洪观进来之后，佣人就去了厨房，还把厨房门关上了，除非她跟自己一样，是顺风耳。

娄半城点点头“嗯，你说的对，那就等后天的时候，在这里吃顿饭，热闹一下，我们就研究搬家的事情。”

吃过饭，洪观起身，来到娄半城身边“爸、妈，家里能转移的东西，也要尽快转移到香江，但是先不要让二哥动用，那边现在有点乱，不能露富，放到银行的保险柜里最好。”

“嗯，还是你考虑的周全，放心吧，我已经在处理了。”

“好，那我跟小娥就先走了，等周天的时候我在过来，正好朋友送了我几瓶红酒和威士忌，听说品质不错，那天的时候带过来让大家尝尝！”

离开娄家，骑车带着捂得严实的娄晓娥，往南锣鼓巷的街道办出发。那些酒的事情，不是为了装逼，而是要告诉娄家的其他人，不要跟我装逼，老子也不是善茬！

这年头，能弄到洋酒的，都是有点实力的，不至于被人轻视。

最新网址：www.mayiwsk.com