第89章 好人就该被欺负吗

最新网址：www.mayiwsk.com

两人一前一后，到了杨厂长的办公室，杨厂长的办公室里，不知道抽了多少烟，看着云山雾绕的，看到洪观来了，眉头不自觉的皱了起来。

“小周，你先出去吧，我有事情单独跟洪观谈谈的。”

“好的，我就在隔壁的办公室，有事情您随时叫我！”

洪观心里暗惊，怪不得那么拽，一个秘书，竟然有自己单独的办公室，真是可以啊！

“洪观，坐吧！”

“好的，谢谢杨厂长！”

“嗯，你父亲原来我也认识，是个好同志，可惜走的太早了。还没恭喜你，听说你结婚了，娶得还是娄半城的女儿，你父母在天有灵，一定会很高兴的。”

“是啊，咱们厂放映员许大茂的父亲给介绍的，情投意合，就结婚了。”

“嗯，还不错。”

两人没有营养的寒暄着，洪观知道杨厂长要说啥，但就是不往那方面说，磨牙了二十分钟，杨厂长终于扛不住了，他是管生产的，每天的事情可不少。

“洪观呐，这次叫你来呢，是有件事要跟你沟通，听说你跟七级钳工易忠海是一个院儿的？”

听到杨厂长的重音在七级这两个字上，洪观心里暗笑，这是点自己啊！

“是啊！”

看到洪观两个字就没了，杨厂长顿时有点噎住了，但箭在弦上，他只能继续说“你们的关系怎么样？”

“不好！”

又是两个字，杨厂长有点火大了“洪观啊，你也知道，现在全国人民都在努力建设祖国，咱们厂的任务也很重，对于高级工种，是很需要的，一些高精度的工件，没有他们，根本完不成！”

“我知道啊！”

“你！”杨厂长深吸了一口气，才继续开口“我知道你跟易忠海不对付，但是咱们厂里需要他，你能不能不要跟他闹了，让他以生产为主？”

“杨厂长，我不懂你的意思。”

“我的意思就是，你能不能不要跟他作对了，昨天的事情，就当没有发生过，让易忠海尽快康复，不要耽误厂里的生产？！”

“杨厂长你的意思是，人家骑在我脖颈上拉奥利给，我不但不能让他下去，还要把嘴张开是吗？完事还要把他的屁股擦干净，说声爷您舒坦吗？”

杨厂长的胸口剧烈的起伏，声调都高了好几度“你这个小同志，你明明知道，我不是这个意思，我只是不想耽误厂里的生产任务！”

“所以呢？就要我忍辱负重，打不还手，骂不还口，还要把家里的好吃的，好用的，都给他们吗？

凭什么？就凭我是一个好人？好人就他妈天生应该挨欺负吗？从二一年开始，多少人前赴后继，抛头颅洒热血，才推翻了三座大山。

我爹妈为了厂里的财产，丢下我一个人，你现在要告诉我为了厂里的任务，就让我面对不公平，妥协，忍让，迁就，我告诉你，我做不到，谁也别让逼我去做，不可能！

再说了，易忠海去鸽子市的事情，别说您不知道，他让人散播谣言，污蔑我的时候，我说什么了吗？是他不依不饶，要置我于死地，您别告诉我，您不知道，要是乱搞男女关系被定性了，是什么结果！

最后，杨厂长，我提醒你一句，你姓杨，不姓曹，你要弄清楚你的立场，你为了一个想在四合院搞封建大家长制度，想在别人头上作威作福的人站台，你对得起那些信任你的人吗？”

洪观说话的声音越来越高，杨厂长的表情也越来越凝重，到最后，都汗流浃背了，当洪观收尾的时候，一拳砸在办公桌上，嘭的一声，杨厂长直接跌坐在椅子上，瘫软了。

过了三十秒左右，杨厂长才嗓子有点沙哑的开口“洪观同志，没有你说的这么严重，没必要这么上纲上线。”

洪观玩味的看着杨厂长，那种眼神，让杨厂长感觉一阵不自在“堡垒都是从内部攻破的，有没有那么严重，您自己清楚。

是聋老太太找你帮忙的吧，那你应该清楚，她的成份，还有五保户的身份，到底是怎么来的，想想你的立场，应不应该替他们说话办事。”

看到杨厂长的脸色惨白，洪观知道自己猜对了，当初定成份的时候，杨厂长肯定帮着出力了，可是为什么呢？

“行了，洪观你先出去吧，这件事我会处理的！”

洪观深深的看了杨厂长一眼“好，我等着看结果！”

看结果三个字，又让杨厂长的脸色难看，问题洪观说的做的，都没有问题，他很难挑刺，如果处理不好，洪观炸庙了，就等于把自己的把柄，送到李富贵的手里了。

洪观从办公室里出来，就看到了刚才的周秘书，见到洪观，立刻竖起了一个大拇指，眼神都带着崇拜。

看来刚才那番话，杨厂长听没听进去不知道，但周秘书这个热血青年，是真的听进去了啊！

至于杨厂长会不会报复自己，完全不在意的好吧，一是自己有李富贵保着，二是因为轧钢厂的工作，一般很难开除的，第三，整急眼了，直接跑路去香江就好，压根就不怵！

来到李富贵的办公室，把喜糖和花生瓜子送出去，就拿到了婚假的批准，回到了医务科，跟孙姐交待了两句，让她照顾一下刘岚。

离开轧钢厂，洪观没有急着回四合院，而是到了信托商店，选了一套旧一点的红木家具，能够放在正屋，足够使用了。

又去了市场，买了不少杯盘碗碟，厨房原来的那些，都被收起来了，看着有点年头，万一也是古董呢。

找了一辆板车，拉到小院儿，自己布置了一番，有了普通人家的感觉。来到厨房，拿出一些米面粮油放好，这就齐活了，后天带刘岚过来一趟，就能好好的享受一下了。

锁好门，回到四合院儿，刚到家门口，就听到里面说话声音，奇怪了，何雨水不是去上学了吗？

推门而入，看到了秦淮茹，两人聊着乡下的事情，娄晓娥听的心驰神往的，这就是典型的没吃过苦，要是真让她去乡下生活，几天就哭的很有节奏了。

看到洪观回来，娄晓娥的脸上笑意更甚“观哥，你回来啦！”

“嗯，这不是担心你自己不会做饭，到饭点了，回来给你做点吃的嘛！”

听到这话，秦淮茹心里顿时一酸，自己嫁到贾家这么多年了，哪有过这种待遇啊，跟头驴一样，不对，还不如驴呢，起码驴不用一年四季的干活啊！

同时她也听出来了，洪观这是赶人了，什么到饭点了啊，明明才十点钟！

“都这么晚了，我也要回家做饭了，改天再过来跟弟妹聊天。”

“好，那秦姐你慢走啊！”

等到秦淮茹离开，洪观搂着娄晓娥，好好的亲了几口“秦淮茹什么时候到咱们家来的？”

“不到九点吧，秦姐人还是不错的，一直夸你，而且讲乡下的事情，也挺有趣的！”

“呵呵，刚见了一面，就觉得秦淮茹是好人了？”

娄晓娥有点疑惑“难道不是吗？”

“呵呵，日久见人心，什么事情不要太武断，也不是随便答应他们什么，你太单纯，等以后真的了解了，就知道了。

很多事情不用单纯的的分好坏，要看对谁有利，他们为了自己的家里，对于我们来说，可能就不算好了。”

娄晓娥似懂非懂的点头“哦，我知道了。观哥你这么早回来，没什么问题吗？”

“呵呵，放心吧，刚才是逗秦淮茹的，我是请了两天的婚假，明天正好跟你一起回门啊！”

娄晓娥憨憨的一笑，看着还挺可爱“观哥你真好！”

“呵呵，知道我好就行，你也饿了吧，我去做吃的，中午稍微对付一口，下午我出去一趟，带两个菜回来。”

“啊？去买做好的吗？”

“不是，去京郊的朋友家里，那里都是小院，距离也远，做好了带回来。”

“这是为啥啊，在家里做不好吗？”

看着娄晓娥傻傻的样子，洪观刮了一下她的鼻子“这四合院里，家家户户都挨着，谁家做的什么，一闻就问出来了，怎么吃好的？

你忘了昨天雨水跟你说的了，怎么要装穷，就跟财不露白一样！”

“嗯，我知道了观哥！”

很快饭就好了，做的卧鸡蛋，配上二合面馒头和辣白菜，已经很好，很不错了。

两人吃的津津有味，吃完之后，娄晓娥把东西拿下去，笨拙的洗碗，看的出来，她还是很想做一个贤妻良母的。

看她这么乖，一起收拾好以后，一个公主抱，把人放到炕上，教她玩了两个小时的游戏，等到娄晓娥累的睡着了，洪观才起身离开。

找个没人的地方，进入密林庄园，报废了一套内衣之后，下厨做了不少菜，留下潘金莲吃的，其他都放在纳戒里，可以随时取出。

从密林庄园里出来，骑车来到每天等刘岚的小路上，正好听到下班的铃声。

二十分钟左右，刘岚慢悠悠的走了过来，看到洪观，顿时露出笑意，坐在后座上，紧紧搂着洪观的虎腰。

“第一天上班，还习惯吗？”

“还好，孙姐教了我不少东西，就是给病人打针这个事情，感觉没有实操很难学会啊！”

“没事，慢慢就好了，再说咱们医务科，也很少给病人输液。后天的时候，你跟家里说一声，就说刚调到医务科，要跟同事一起吃饭，晚上晚回去一些。”

听到洪观的话，刘岚搂着洪观腰的手，猛的一紧，虽然知道这一天早晚会来，但没想到来的这么快。

等了一会儿，才声若蚊蝇的回了一声“我知道了！”

洪观单手骑车，抓着刘岚的手，放进自己的兜里，细细的摩挲着，刘岚的小脸就红了。

等到了每天的小树林，又是一番亲热，刘岚就脚步轻快的回家了。

回到四合院儿，洪观拿出两个铝饭盒，递给何雨水，这丫头就带着娄晓娥，去厨房热菜了。

第二天，洪观出门了一趟，在后架子上放了不少东西，细细的白面，还有棒子面，小米啥的。

还有不少鹿肉，还在兜里放了十颗药丸，在脑锣鼓巷等了一会儿，捂得很严实的娄晓娥就走出来，坐在大梁上，两人一起回了娄家。

刚进屋，洪观就发现了不同，很多看着名贵的东西，都已经不见了，只剩下一些大件的家具还没搬，家里的佣人也不见了。

“洪观，怎么回来还带了这么多东西，家里什么也不缺！”

洪观笑着回答“爸妈，家里是不缺这些，但我弄得这东西，现在这年景，可是不好弄到啊，你们先吃着，吃完了我再给你们拿！”

娄谭氏在厨房看了一眼，确实是好东西，现在有钱都不好买，觉得是洪观有本事，就更开心了。

两人坐到沙发上聊天，看着在厨房忙活的母女俩，洪观拿出一个绒布袋子，放到娄半城面前“爸，这是我自己做的药丸，一周吃一颗，对身体有用！”

说完给了娄半城一个男人都懂的眼神，娄半城咳嗽了一声，把袋子收起来“我一个朋友正好需要，还是你想的周到！这东西好做不？”

洪观给了娄半城一个心照不宣的眼神“爸，你自己用就好，不要声张，东西倒是可以做，但是现在年景不好，药材不好找，而且这东西也不适合放在人前。”

“行，我知道了，心里有数。还有啊，这可不是我用，是我朋友用！”

洪观哈哈一笑“懂，我懂，无中生友嘛！”

在家里吃过饭，拿着两套铺盖，两套四件套，还有娄晓娥的衣物和平时用的东西。

这时候就看出娄家的土豪了，四件套上面的图案，都是妥妥的刺绣，虽然不懂有多珍贵，但看着就高大上。

刚回到四合院儿，就看到刘光齐领着一个长相有点秀气的姑娘，也正要进门，估计就是他的对象了。

看来两人结婚的日子近了，刘光齐跑路的时间也快到了。估计这次带回家，搞不好还要坑刘海忠一些钱票啊！

刘海忠这段时间心情不错，已经不怎么打刘光天和刘光福了，但要是刘光齐跑路，要债的上门，到时候这哥俩可就遭老罪了！

刚进了四合院儿，闫埠贵就过来了“洪观，今天老易回来了，下午的时候，你三大妈看到了，好像没休息好，头发乱糟糟的，眼睛里都是血丝。

你三大妈跟他打招呼，他也没吱声，脸色难看的回了家里。”

洪观点点头，看来杨厂长还是帮忙了，要不易忠海可不会这快被放出来，怎么说也要教育个一周啥的。

不过这个事情洪观记住了，管你是不是欠了聋老太太人情，还是为了生产，可你帮了易忠海，咱们就是对立面了，以后走着瞧。

跟闫埠贵客套了两句，又留下一小包鱼饵，就带着娄晓娥回家了，日子还长，咱们慢慢玩！

最新网址：www.mayiwsk.com