第94章 贾东旭凉了

最新网址：www.mayiwsk.com

收回思绪，三人开始一起吃饭“观哥，今天闫埠贵是怎么回事儿，怎么被人堵门了，我和小娥姐本来想去看一下的，可是看到那么多街溜子，就没过去。”

洪观把事情简单的说了一遍，两女都很惊讶“你是说闫埠贵捡到两盒罐头，是五年前的，把那两个人吃的上吐下泻？人家要钱，他答应了，结果跳墙跑了，这才被人堵门？”

洪观忍俊不禁“是啊，闫埠贵就是这么出人意料，像他这么抠的人，还真是生平仅见，对吧？”

娄晓娥点点头，她从小含着金钥匙出生，真没想到有这样的人。

吃过饭，几人玩了一会儿扑克和跳棋，何雨水就回屋了，洪观没有着急休息，而是跟着来到何雨水的屋里，两人缠绵了一会儿，作为自己预订的二老婆，总不能厚此薄彼了。

夜里十点多，娄晓娥睡着了，洪观没法进入密林庄园，也就搂着娄晓娥休息了。

三天的时间一晃而过，系统还没升级完成，洪观也不着急，每天按部就班的上班，看到过闫埠贵两回，顶着大大的黑眼圈，一副郁郁寡欢的样子，洪观心里暗笑，这就是得罪老子的下场。

可惜核善的午餐肉还有九十多盒，却已经在四合院儿出名了，再想用它做事，难度可就大了啊！

这天上午，洪观刚给一个工人开了去痛片，就看到两个工人，着急忙慌的跑过来，身上还有血迹。

“洪大夫，你快去看看吧，钳工一车间出事了，有人被卷到机器里了，好像要不行了！”

洪观心里卧槽了一声，赶紧站了起来“孙姐，你们拿着止血药、消炎药和绷带在后面跟过来，我先过去看看。”话音刚落，就拿起白大褂，边跑边穿，往一车间的饿方向跑了过去。

刚到车间，就看到一群人围着一个地方，场面安静的可怕。

“都散开，不要围在一起，让空气流通，伤者需要呼吸！”

听到洪观的喊声，人群立刻散开了，洪观走进去，在一台机床旁边，看到了伤者，竟然是贾东旭。

整条右手都没了，脖子上的肉也少了一块，右边胸腔的位置，消失了一大半，看情况应该是一个不小心，右手被绞了进去，没来得及反应，半边身子也被拽进去了。

这种情况，不要说洪观了，就算是华佗和扁鹊再世，也没有办法了。

贾东旭嘴里吐出血沫子，看到是洪观来了，瞳孔亮了一些，洪观知道，这是回光返照，肾上腺素分泌到了顶点，一旦过了这个时间，人就死定了。

蹲在贾东旭的身边，握着他的左手，耳朵贴在他的嘴边“东旭哥，你还有什么遗言，告诉我，我一定会帮忙的。”

贾东旭再次吐出一口血沫“帮，帮，帮我，照顾，照顾家里，别怪，我，我妈，她也是，没，没办法。”

话音一落，贾东旭的瞳孔就放大了，脸上的表情带着不甘，还有对这个世界的眷恋，对家人的眷恋，咽气了。

洪观合上了他的眼睛，脸色阴沉的起身“人死了，等医院的人过来，遗体带到医院，我通知家属过去。”

周围的工人都没说话，但是能看的出来，他们都心有余悸，还有一种兔死狐悲的感觉，都是一个车间的工人，之前还活生生的一个人，不到二十分钟，就这么没了。

洪观走出人群，孙姐她们刚刚跑过来，看到洪观身上的血迹，眼神关切“人怎么样了？”

洪观叹了口气“伤的太重，人已经没了，你们先回医务科吧，不要看了，晚上容易做噩梦。死的是我们院里的人，我要去通知他的家里人。”

孙姐她们点点头，往医务科走了，人已经没了，这就不是医务科能管的事情了，至于赔偿的事情，那是厂里领导该管的事情。

洪观拿出手帕，擦擦手上的血迹，把手帕扔在一边，白大褂脱下来，拿出烟点上一根，慢慢的往停车棚走。

其实洪观有点怀疑易忠海，原剧里，贾东旭的死，跟易忠海肯定是没关系的，毕竟那是他养老的第一人选，可是现在就不一定了，两家的关系不好，易忠海稍微动点手脚，不是没可能啊！

没想到自己到来的蝴蝶效应，不只没有改变贾东旭死亡的命运，还提前了，而且槐花也没了，真是悲催啊！

骑车到了门口，把白大褂交给保卫科的人“刘哥，麻烦你跑一趟，把白大褂送到医务科，车间有工人出事了，我要通知家属去！”

“行，小事儿，你快过去吧！”

骑车到了四合院儿，来到贾家门口，敲敲门，贾张氏就开门了，看到是洪观，眼神有点不爽，但洪观可是他们家的饭碗，还是挤出一个微笑“啥事？”

“嫂子在家吗？”

“在，洗衣服呢！秦淮茹，衣服先别洗了，赶紧出来，洪观找你来了。”

秦淮茹答应了一声，从厨房出来了，两手在身上擦了擦“洪观，这是啥事啊？你今天没上班吗？”

看到贾张氏要走，洪观开口了“贾家婶子，你也别走，有个坏消息，你们要挺住，东旭哥在厂里出事了，胳膊被绞进机器里，把身子也拖进去了，伤势太重，人没了。

我回来就是叫你们中的一个，跟我去一趟医院，办理手续。”

两人定定的看着洪观，脑瓜子都嗡嗡的，贾张氏眼前一黑，就要往后倒，被洪观给拉住了。秦淮茹也是身子打晃，脸色惨白，嘴唇直哆嗦。

“洪，洪观，你说的是真的？”

洪观点点头“是真的，要不咱们把贾家婶子扶到炕上，你抱着小当，咱们先去医院吧，有的手续，需要你签字！”

秦淮茹六神无主的点点头，却没有什么动作，洪观只能一个人拽着贾张氏，把她放到炕上，走到门口，秦淮茹就要往外走。

“嫂子，小当呢，你得带着啊，还有，你要穿个外衣啊，外面冷。”

很快，秦淮茹抱着小当，坐在后座上，往医院出发，秦淮茹的手，紧紧的抓着洪观的衣服，让人知道，她的心情并不平静。

到了医院，公安和街道的人也到了，跟医院的人一起，确定了贾东旭的死亡，当染血的白床单被掀起来，秦淮茹看到贾东旭没有血色的脸，终于忍不住，眼前一黑，晕了过去。

再次醒来，已经坐在医院长廊的凳子上，洪观抱着小当，坐在旁边“洪观，东旭真的没了？”

“是，嫂子节哀顺变吧。”

“你到的时候，东旭还活着吗？”

“嗯活着。”

“有没有留下什么话？”

“留了，让我帮着照顾你们。”

秦淮茹的眼泪，忍不住的流了出来“没了东旭，我们一家可怎么活啊！”

洪观拍拍秦淮茹的肩膀“嫂子，东旭哥没了，但是你家的日子，不会难过的，东旭哥是工伤，厂里会给抚恤金的。也会让你去顶岗，你的户口也可以签到北平城了。

孩子的户口随母亲，以后你们家里，就有三个人有定量了，反而要比之前好。而且我可以帮你找一个靠谱的师父，只要你认真学，很快就可以成为正式工，日子会越来越好的。”

秦淮茹看着洪观，一时间有点无语凝噎了，她现在都不知道该说什么了，因为按照洪观的说法，贾东旭死了，反而是好事儿了。

到了下午四点，所有的手续都办好了，洪观找了一辆板车，把贾东旭的尸体运回院里儿，送到了贾家，看到贾东旭的尸体，棒梗已经傻了，而贾张氏，则是噗通一声坐在地上，嗷嗷大哭。

“贾家婶子，人死不能复生，您节哀，明天早上，我会带嫂子去厂里，该有的抚恤金和赔偿，我都会帮着争取的。”

听到有钱，贾张氏抬起头“不行，我也要去，万一你和秦淮茹一起，黑了我们家的钱怎么办？”

洪观一脑门子黑线，这人什么脑回路，是不是有病啊！

“贾家婶子，东旭哥刚死，我不跟你一般见识，二大爷他家，一千一百块钱，我说借就借，啥时候有，啥时候还，你以为我会在乎你家那点钱吗？

再说了，那是东旭哥的卖命钱，得是多丧良心的人，才能办出这种事儿？您要是信不过我，你就自己去厂里，省的还要防着我！

对了，东旭哥过世了，他的工位还在，如果你不想去厂里上班，想让嫂子顶东旭哥的工位，我劝你对她说话客气点，因为以后她就是这个家里的顶梁柱了。

如果她不满意，不开心，影响了工作和考级，你吃不上饭都有可能。”

听到洪观的话，秦淮茹的眼睛一亮，她在贾家受的气，可都是贾张氏给的，以后自己是上班的那个，岂不是可以扬眉吐气，腰杆挺直了？

贾张氏眼神恶毒的抬头，她也不傻，听出来洪观在挑拨离间了“她敢，要是敢对我不好，我就把工位给东旭的亲戚，他们都巴不得来城里呢！”

洪观眼神淡漠的看着贾张氏“好啊，你随便，不过孩子的户口，可是随母亲的，嫂子要是改嫁，把两个孩子带走，你也没资格拦着，到时候谁娶了嫂子，就能天天打你的乖孙。”

贾张氏刚要开口骂人，看到洪观淡漠的表情，顿时熄火了，洪观她得罪不起，秦淮茹也不能让她改嫁，否则她不成了孤寡老人了。

“我会把工位给淮茹的，但是明天我要跟着一起去厂里。”

洪观无所谓的一摊手“你随便，要不是东旭哥临死之前，让我帮着照顾贾家，你们家的事情，我压根就不想掺和！”

听到洪观这么说，贾张氏顿时就不敢说话了，她家的棒子面，可是洪观弄来的，虽然价格高，但她也了解过，这个价格在外面，不知道多少人想买都买不到呢。

要是洪观真能帮帮她家，那日子就好过多了。

“洪观，老婆子岁数大了，刚死了儿子，说话没分寸，你不要跟我一般见识，东旭的事情，就麻烦你去办了。”

洪观点点头，算是答应了“贾家婶子，现在天气虽然凉了，但是尸体也不适合放太久，等我处理好厂里的事情，后天就把东旭哥下葬了吧！”

贾张氏挤出一个笑容“好，就听你的！”

回到家里，何雨水和娄晓娥就围上来了，打听了一下事情的经过，听到贾东旭死的这么惨，两人都有点咋舌。

“小娥，明天你带着雨水，去爸妈家住两天吧，贾东旭的尸体要在院里停两天，怕你们看到害怕，也不吉利。等事情处理好了，你们再回来。”

两女都点点头，这年头虽然说破四旧，但是大家都还是有点迷信的“好观哥，我们听你的。”

当天晚上，洪观借口出去了一趟，拿回来一袋白面和一袋棒子面，还有一些腊肉和香肠，第二天一早，两女早饭都没吃，叫了两辆人力车，带着东西，就去娄家的小院儿了。

洪观在家简单的吃了一口，就到了贾家，贾东旭安静的放在小厅的地上，脸上的血污已经擦干净了，衣服也换了，失去的部分，也用茅草塞上了。

“嫂子，吃好饭了吗？咱们该走了。”

秦淮茹站起身子，脸上带着疲惫“好了，咱们走吧！”

带着秦淮茹走到前院的时候，看到傻柱就站在家门口，注意到傻柱看秦淮茹那不老实的眼神，洪观有点无奈，何大清是被逼跑路，傻柱是真爱寡妇啊，什么毛病。

两人到了厂里，事情处理起来并不麻烦，厂里都是有明确规定的。抚恤金也好，叫赔偿金也罢，一共是四百块钱。

这就是这个年代，一条人命的价格，这还是在北平，放到其他地方，可能连这个价格都没有。

因为家里还有两个孩子，一个孩子有十块钱的补助，一共发两年，也就是四百八十块钱。

至于工位，也给秦淮茹办好了，下周一就可以来上班了，但只能是学徒工，也就是一个月十八块五，能多给两块钱的补助，也就是二十块零五毛。

厂里还给了一个方便，那就是如果觉得技术可以了，能够随时考级，至于秦淮茹能不能认真学，那就看她自己了。

最新网址：www.mayiwsk.com