第97章 八年，人生有几个八年

最新网址：www.mayiwsk.com

陪着杨紫曦逛到下午五点钟，就算女人逛街战斗力超强，也扛不住了。

本来想找一个高端一点的餐厅，带杨紫曦吃一顿西餐，可是这女人，可怜兮兮的试探，问能不能在家里吃，就差把目的写在脸上了，想让自己下厨。

洪观是很宠自己的女人的，他在这个世界只是过客，也不打算结婚，宠一些也没关系。

把买的东西放进车里，后座和后备箱都放的满满的，副驾驶都放了不少，杨紫曦自己还甭着几个鞋盒子。

这也就是没遇到交警查车，不然很可能被定一个客货混装。

回到家里，洪观脱掉外套，就进了厨房，杨紫曦看洪观带着围裙，刀法如神的样子，已经入迷了，原来以为只是一个普通的富二代，没想到这么多才多艺。

自己跟了吴迪八年，不但毛都没得到，吴迪也没下厨给自己做饭啊，顶多就是煮点粥，或者下点方便面，还舔脸问自己好吃嘛！

很快四菜一汤上桌，逛了一下午，杨紫曦早就饿得前胸贴后背了，狼吞虎咽的开吃了。

洪观想着，吃过饭以后，不一定有时间，直接开口了“紫曦，你喜欢旅游吗？”

“喜欢啊！可惜之前没钱，也就在北平转转，最远也就去过长城。”

“那你喜欢吃美食吗？全国各地的美食？”

“怎么，你想做给我吃？”

洪观笑着摇头“你原来是吴迪的女朋友，吴迪是程峰的表面兄弟，我家的生意，很大程度上，依靠的是程峰他爹的大德集团。

如果程峰知道我们的关系，肯定会通过大德那边报复我家里，暂时拿我们没办法，但是等到合同到期，程圣恩，也就是程峰的老爹，是个护犊子的主儿，肯定会换掉我们家。”

杨紫曦眼神中露出慌张的情绪“那怎么办啊？”

洪观不在意的一笑“没关系，你不用担心，知道为啥我说吴迪跟程峰是表面兄弟吗？因为我对你下手，就是程峰有意而为之，如果我没猜错，程峰骚扰过你吧？”

杨紫曦沉默了一下点点头“是，我已经尽量避开他了，因为我知道，他是一个渣男，喜欢玩弄别人的感情。”

“我原来也是一个渣男，但我见到你之后，觉得你很好，所以我改邪归正了，你相信我吗？”

杨紫曦很快点头“我相信你！”

“嗯，我明天会回家一趟，说服我父母，把家里的产业卖了，买房子，让他们安心的当包租公、包租婆，他们岁数也大了，该休息一下了。

至于我们，我已经有了一个想法，就是做自媒体，你应该知道优酷、土豆、六间房等等的视频网站吧，还有贴吧和围脖？”

“嗯，我知道啊！”

“我打算注册一个工作室，一边旅游，一边吃美食，然后拍成视频，发在网站上，就凭咱俩这颜值，还有新颖的方式，一定能够大火，到时候就可以变现了。”

“变现就是挣钱呗？”

“对，变现就是挣钱？”

“可这不是就是吃喝玩乐吗？怎么挣钱啊？”

“首先，视频网站，会根据咱们的点击量和观看量，给咱们费用。等咱们做大了，还会签独家，就更赚钱了。

其次，就是等咱们粉丝多了，以后会有吃喝玩乐的商家跟咱们合作，最牛逼的，可能还会有政府跟咱们合作，宣传他们的家乡特色。

最后，就是制作一个网站，把咱们觉得不错的地方，发在网站上，还可以跟旅游公司合作，让那些想出去玩的人，在网站上填写资料，咱们可以帮他们成团出游。

这个工作室，我会提前注册好，等我把你的北平户口弄好，给你百分之二十的股份，如何？”

杨紫曦愣了一下，尖叫一声，饭都不吃了，起身跨坐在洪观的腿上，用油乎乎的小嘴，送上了自己的香吻。

“亲爱的你真好，我好爱你啊！”

洪观似笑非笑的看着杨紫曦“你吃饱了吗？如果吃饱了，就该我吃你了！”

杨紫曦小脸通红的点点头，洪观就笑着托着她的豚豚，走进了主卧。

晚上十点多，杨紫曦已经沉沉的睡去，洪观来到书房，打开电脑，把DV里面的视频导了出来，稍微剪辑一下，配上文字，没有选择马上发送。

保存好之后，用黑客技能，搞定了上百个肉鸡，又制作了一个自动发帖和评论的软件。

拿起电话，给一个股票经纪打了过去“刘经理，没打扰你休息吧？”

那边的刘经理，看了一下号码，把到嘴边的脏话憋了回去，安迪原来也会买一些股票，但输多赢少，偶尔还会加杠杆，对于他这种小经理来说，已经算是大肥羊了。

“原来是安迪哥，不打扰，我正在学习呢，还没休息，有什么吩咐？”

“呵呵，想问你一下，我想买大德的股票下跌，你手里有没有融券的渠道，我大概有一千万资金，能加多少杠杆？”

刘经理的呼吸都粗重了，安迪家里算是有点小钱的，但之前也就是几十万而已，就算加了杠杆，也没超过百万，一下一千万的投入，还要加杠杆，他怎么可能不激动。

“安迪哥，您是知道的，我们是正规的证券公司，杠杆这一块，最多也就一倍，不过我们可以给您配资，一千万，您看可以吗？”

“没问题，尽快处理，三天之内搞定，三天之后，我有事情要出门。”

“好的安迪哥，不知道您的一千万，什么时候能够到账？”

“最晚后天！”

“好的安迪哥，您放心，三天之内，肯定办好。”

放下电话，洪观激动的挥拳，上辈子是个臭屌丝，何曾有过这种大手笔啊！

进入密林庄园，跟潘金莲开黑，废了三套内衣，才安心的搂着杨紫曦入睡。

第二天一早，跟杨紫曦交待一声，开车离开了家里，把这套房产，还有自己的车子，公司股份全部抵押，加上卖狗头金的钱，凑了一千两百万，到证券交易所签好合同，把钱打到指定账号。

然后回到了这副身体的爹妈家里，编了一个理由，就说程峰目中无人，侮辱自己，自己实在受不了了，跟程峰翻脸了，跟大德的合作，到期之后，估计是要鸡飞蛋打了。

老两口气的够呛，但还不能说啥，毕竟家里的体量，跟大德不是同一阶层的。

“小迪啊，那你说咱们家应该怎么办，不如跟你大伯沟通一下，让他给咱们介绍两个合作伙伴？”

洪观摇摇头“爸妈，还是算了，咱们家里的钱，已经够用了，大伯正是上升期，多少人盯着他呢，要是咱们找他，被人抓到把柄，就得不偿失了。”

老两口老怀甚慰“不错，你长大了，那你想怎么办？”

“我觉得不如趁着跟大德的合作没暴雷之前，把公司卖掉，多买几套房子，买那种小户型的，用来出租，同时等升值，是比较靠谱的，你们累了这么多年，当个包租公和包租婆也是不错的。”

“那你呢！”

洪观把自己的想法说了一遍，老两口虽然听不懂洪观说的这些，但不明觉厉，最主要的，这种方式花钱少，就算失败了，也就几十万的事情。

“好，那就按你的想法来，反正只要你不走歪门邪道，我们都支持你！”

从家里出来，洪观长出一口气，虽然这父母是假的，但对这具身体的关心是真的，可怜天下父母心啊，安迪在电视剧里，可也是个混蛋来着，玩的花也就算了了，还尼玛打女人。

找了一个工商代办的，把要求说了一下，一个星期之内，就可以拿到营业执照了，想想没有别的事情可做，也就回家了。

三天之后，股票的杠杆和配资都到位了，这两种说法，其实都一样，都是相当于借钱给自己，大德股票的融券，也可以开始了。

等到杨紫曦睡着，安迪在书房打开电脑，把编辑好的视频发了出去，标题都是震惊体。

“震惊！大德总裁独子，始乱终弃，逼得女人打胎跳楼。”

“震惊！大德总裁独子程峰，连男人都不放过，让患有肛裂的男人为他跳楼。”

“震惊！大德集团董事长独子，在集团内部吃空饷，公款消费，亏空四百多万。”

“震惊！！大德集团董事长独子，从大学开始，玩弄多名女性感情，让很多无知少女去黑诊所打胎，失去生育能力，甚至是自杀。”

“震惊！！！大德集团董事长独子玩物丧志，董事长程圣恩有严重心脏病，积重难返的大德，还能走多远！”

除了林夏和吴迪的视频是经过剪辑的，其他的内容，都是在网上找的图，编辑成图文，还有制作成视频，通过一百多台肉鸡，发到各大门户网站、视频平台和贴吧，保证明天一早，程峰跟石小猛一起，成为网络红人！

为了保证真实性，还特别入侵了大德的财务电脑，把程峰的报销记录都倒了出来。

弄完这些，已经凌晨一点多了，起身抻了一个懒腰，搂着自己的温香软玉，很快进入了梦乡！

第二天，睡到十点多，做好了早午餐，正在跟杨紫曦一起吃饭，旁边放着一个笔记本电脑，上面是每个链接的点击量、评论量和转发量等情况，新闻已经爆炸了。

很多公知，为了增热度，落井下石，转载了新闻。洪观本来就是小打小闹一下，没想到大德的对手，把事情搞大了，有种墙倒众人推的感觉。

股市开盘不到两个小时，大德的股票就跌停了。这还是因为种花家有政策，不会像港股和美股那样，否则程圣恩估计直接跳楼都有可能！

接下来的一周，关于大德的负面新闻就没断过，洪德民开设工厂，做高价订单，吞大德钱的事情也提前暴雷了。

洪观嘴角带着微笑，这肯定是梁君正动的手啊！不过大德的股价，还是只跌了百分之三十，估计是程圣恩那个老东西想办法护盘了。

又过了三天，大德的股票跌了百分之四十，就开始波动了，洪观也知道差不多了，给刘经理打去电话，结束了融券。

不到半个月的时间，一千万进账了，怪不得很多股民，明知道自己是韭菜，还是不断的往里闯呢！

把一千万投入到老两口开的地产公司，让他们继续贷款买房，这就算完事了，每月的月供，房租足以填平，稳赚不赔的买卖。

这天，跟杨紫曦一起吃饭，突然听到她说话“亲爱的，我们什么时候出去旅游啊？可能是在家里待久了，总觉得腰疼。”

洪观咳嗽了两声，很快反应过来，看来高强度的开黑，让她这个菜鸟，有点肾虚了啊！

“那就明天你跟我去一趟工作室，你的户口也迁过来了，我把股份转给你，后天开始，我们就出发！”

听到这个好消息，杨紫曦欢呼一声，紧接着捂着自己的腰，皱起了眉头，洪观心里暗笑，看来补肾的药膳，是要给她安排起来了。

晚上，带着花枝招展的杨紫曦，来到了程峰他们经常聚会的工体酒吧，还没等进门，就听到一声暴喝“亚健康，你这个王八蛋，小爷找的你好苦啊！”

搂着杨紫曦来了个漂亮的转身，躲过程峰的一脚，同时在他腿上搭了一下，打中了他的麻筋，再一引，程峰顿时就来了一个劈叉，捂着裤裆惨嚎了一声。

本来也打算跟着上的肥四、吴迪和石小猛，顿时就停下了，警惕的看着洪观。

洪观面带嘲笑的看着程峰“哟，这不是程大公子吗？几天不见玩的挺花啊，上来就玩劈叉，不过你这功夫好像练的不到家，扯着蛋了吧，用不用我扶你起来！”

程峰恶狠狠的看着洪观，脸色涨红“你们还看什么，不赶紧拉我起来！亚健康，我告诉你，今天这事儿没完，你敢撬我兄弟的女朋友，痛快的让我们打一顿，否则你家跟大德的合作就完了。”

洪观不在意的一笑，老两口把公司都卖了，谁关心跟大德的合作啊，况且今天的场面，自己可是等了好久了。

“程公子这是说得什么话，人往高处走，水往低处流，小曦跟了你兄弟八年，八年啊，人的一生有几个八年，就像你爹，他现在的身体，摊上你这么个混蛋儿子，恐怕六十四都不一定能过去吧？

也就是说，你爹程圣恩的人生只有八个八年，你的废物兄弟，明明有一个好大哥，却连一个北平户口都不愿意给小曦办，八年时间，连买一双喜欢的鞋，都要存好几个月的工资，离开他不对吗？”

这话一出，杨紫曦的眼泪都要流出来了，安迪不但没有瞧不起她，还为她说话，太贴心了。而周围看热闹的人，也对着程峰和吴迪他们指指点点，都觉得洪观说的没毛病。

最新网址：www.mayiwsk.com