第103章 六十连抽得偿所愿

最新网址：www.mayiwsk.com

回到家里，把衣服随便一甩，就往大床上一躺，还好北平也有供暖，否则床也会潮乎乎的，根本没法躺人了。

看着系统里的六十万情绪值，连续点了六下十连抽，劣质抽奖的光芒，充斥了整个视觉空间，真是好久没有这么豪了！

看向奖励，不自觉的点点头，首先是必有的属性奖励，力量给了四点，敏捷十点，耐力两点，精神十二点，四维属性已经都破了四十点。

大量的记忆被唤醒，过目不忘都是小儿科了。最牛逼的，还是耐力，将近十倍人体极限，估计现在就算挨上一发RPG，应该都没有问题了。

各种生活用品和食物，又是一波大丰收，到了六七十年代的香江，把这些快消品的库存清一下，都能成为亿万富翁了。

但有几个奖励还是让洪观很诧异的，格洛克18、MP5、AK47和M4A1各一万把，每种子弹一亿发，配备相应的弹夹。

国产八五狙和AWM击狙枪各两千把，子弹各两千万发。RPG一千把，炮弹一百万发。最骚气的，还给了一百辆种花家自研的SH-15式155毫米车载加榴炮，炮弹一万发。

这尼玛是要干嘛？不要说放到古代了，但说放到打小鬼子的时期，就这火力配置，说是打一场灭国之战都够了。

暂时用不上，自动跳过这部分的奖励，看向后面的奖励，总算来了有用的东西。

首先是瓦工、水电工和油工的技能，全都是四级，也就是说，自己只要有一块地，就可以建起一栋房子了，里面所有的家具，都可以用自己现有的技能搞定，可以说是一波超神了。

然后就是导演五级，编剧四级，作词四级，作曲四级，写作四级，这尼玛什么情况，让自己一波超神吗？

剩下最后两个奖励，也很牛逼，一个叫大痔疮术。

大痔疮术：消耗体力，对目标释放诅咒，消耗的体力越多，效果越明显，从外痔到内痔，再到混合痔，最后就是常年流血等等。

看的洪观瞠目结舌，这尼玛是要搞事情啊，要是不计体力的发动，估计程峰要流血不止而死了吧！

最后一个奖励，正是洪观需要的东西，一个智能AI，天网（灭除毁灭人类倾向），有了这个，洪观就能彻底摆脱很多繁琐的工作了。

查看了所有的奖励，看了一下属性面板，自己在非人的道路上，已经越走越远了。

属性面板

力：42（成年人5）

敏：42（成年人5）

耐：48（成年人5）

神：44（成年人5）

装备：哥布林的铜戒指*10未佩戴，百兽子母剑未装备，疾风之靴未装备，风精灵之弓未装备

天赋：钢铁之躯（伪），电磁掌控一级

血脉：祖安血脉三级

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，钳工四级，锻工四级，焊工四级，木工四级，瓦工四级，水电工四级，油工四级，导演五级，编剧四级，作词四级，作曲四级，写作四级鉴定四级。

特殊技能：炸弹人二级、熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞，虎啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，喷嚏诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：你现在可以吊打两个白头鹰队长

满意的关闭属性面板，查看了一下天网的使用说明书，来到了书房。

伸出一只手，一个白色的光点，落在了这个时代顶配的电脑里，音箱中自动传来了声音。

“主人，天网随时为您服务。”

“这台电脑做你的主体可以吗？”

“可以，只是会有很多限制，如果想要提高我的运算能力，需要光脑是最好的。”

洪观有点无语，这年头，还想要光脑，你怕不是想让自己狗带啊！

“这个真没有，实在不行，我可以给你弄一个大型的服务器，可以不？”

“主人，我可以入侵这个国家的系统，自己找光脑。”

洪观更无语了，这尼玛虽然没有毁灭人类的倾向了，可还是不太友好啊！

“千万别这么做，我们在这个世界不会待的太久，你先在网络上学习知识吧，在我的手机上留一个分体，有问题我们随时沟通。”

“好的主人，我明白了。”

安排好了天网的事情，洪观一个人，有种孤枕难眠的感觉，只好找潘金莲开黑，好好的陪了她两天，毕竟她也是活生生的人，需要人陪。

看来下次再到古代世界，要给她找几个姐妹了。

把方案的大致内容跟天网说了一下，让它做方案去了，到时候网络的推广，也可以让它帮忙。

只是洪观突然对网络上的东西不感兴趣了，有了天网，只要随便操作一下，被瑞士银行里面，那些死账号的钱倒出来，洗一下，自己就成了亿万富翁了，没什么动力了啊！

就在无所事事的时候，接到了一个意想不到的电话，竟然是石小猛。

“喂你好哪位？”

“我是石小猛，不知道你还记得吗？”

“当然，程峰的好兄弟嘛！”洪观特意在好兄弟三个字上加重了语气，让石小猛那边一阵沉默。

石小猛这个反应，洪观大概就猜到出了什么问题了“找我什么事情？是不是程峰对你女朋友下手了？”

听到这话，石小猛顿时开始剧烈的咳嗽，像是要把肺子咳出来一样。

“洪先生不要开玩笑了，我找您，是想问问，您这边能不能给我女朋友介绍一份工作。”

“是不想麻烦程峰，还是不敢跟程峰开口啊？”

又是一阵沉默“如果您这边不方便的话，我再想想别的办法。”

洪观哈哈一笑“你看你这个人，一点都不识逗，这样吧，电话里不方便说，你带着你的女朋友，来XX楼下的远望咖啡厅，我们细聊一下。”

石小猛犹豫了一下才开口“还要带着我女朋友？”

洪观愣了一下，很快反应过来，这是防着自己啊“呵呵，放心，我不是程峰，我跟小曦的事情，不是你想的那样，是她自己不想跟吴迪在一起了，我没有撬人家墙角的习惯。”

“那好吧，我们大概一个小时到，您看可以吗？”

“行，没问题，不用跟我这么客气，你叫我安迪就成。”

一个小时之后，在远望咖啡厅，见到了石小猛和沈冰，沈冰还是一样，黑黑瘦瘦的，但石小猛看着就有点憔悴了，不知道是因为工作压力大，还是沈冰逼的紧。

等到两人坐下，洪观招手让服务生过来，把单子递给石小猛，两人看了一下上面的价格，一杯咖啡最便宜的也要三十块，两杯下来，就是两人一天的饭钱了。

看着两人为难的样子，洪观给沈冰点了一杯摩卡，给石小猛点了一杯蓝山，给他提提神。

“石小猛，我叫你小猛吧，你女朋友怎么称呼？”

“她叫沈冰。”

“嗯，沈冰你好。你们情况我是知道一些的，不用这么拘谨，咖啡算我的，不用觉得我是可怜你们，毕竟你能来找我，也算是看得起我安迪，以后我们就是朋友了。”

石小猛连连感谢，他跟安迪相处，还算是舒服，因为洪观不是像程峰那种一脸油腻，还喜欢装逼的人，说是拿石小猛当朋友，但总是高高在上的样子。

“沈冰，听说你要找工作，不知道你是什么学什么专业的？”

“我大专学的幼师。”

“那你是想找一份幼儿园老师的工作，还是想找一份能赚钱的工作呢？”

“安迪，这个区别在哪里？”石小猛替沈冰发问。

洪观笑了一下“你应该知道我现在是干什么的吧？”

“嗯，知道，你的视频我也有看，很有趣。”其实他就只是工作累的时候，能够看几眼，并没有细看过。

“挣钱的工作，就是跟杨紫曦一样。我的工作越来越多，已经不能像之前那样，跟小曦一起出去拍摄了，所以要给她找一个新搭档，我觉得你的女朋友不错。

到时候可以给她底薪加提成的方式，如果是做项目，还有项目奖金，每个月不会低于五千，大部分时候八千应该没问题，要是效果好，一万也可以。”

这可是11年的时候，就算北平，也算是高薪了，别信抖音里那种，动不动就月薪过万，好像过不了，就是垃圾一样，其实放到洪观穿越之前，月薪过万，在部分城市，也算很不错的薪水了。

沈冰瞪大眼睛，不可思议的看着洪观“真能赚这么多，我能做好吗？”

洪观笑了一下，拿出笔记本电脑，连上无线网卡，打开腾讯视频的网页，递给沈冰，让她自己看。

“其实并没有那么难，但也不会像你想的那么简单，我会让小曦带着你，只要你肯学，应该是没问题的。”

沈冰看着视频的内容，眼神中带着动人心魄的光彩。不心动是不可能的，一边旅游，看祖国的大好河山，一边还能赚钱，这是多少人的梦想啊！

石小猛看着视频里的内容，也很羡慕，他跟穿越前的洪观一样，都是社畜，说句不好听的，别说是诗和远方了，就算放假了，也没心情出去溜达，就想躺着休息。

洪观知道两人都心动了，也没说话，就静静的等待，直到一个多小时之后，两人把一个账号里的视频看完了，这才抬头，抱歉的看了洪观一眼。

最新网址：www.mayiwsk.com