第108章 实惨吴巍

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，没有等到那扎的电话，却还是接到了一个电话“你好，我是洪安迪，你是哪位。”

“你好，我叫杨采钰，那扎的同学，昨天我们有见过。”

听到杨采钰的个名字，再跟昨天的人对号入座，真没想到，竟然是她，

“你好，不过我不知道你是昨天的哪个同学，我只认识那扎和小黄鸭。”

那边的杨采钰翻了个白眼，扎心了老铁“能跟你见一面吗？我对你昨天说的那个露脸的机会感兴趣，想跟你聊聊。”

洪观怎么可能不知道杨采钰是什么意思，后来为了红，她可是连肥菲干爹那个老男人都能忍的，何况自己呢。

“杨小姐，说实话，见面就没有必要了，我昨天为什么给那扎留名片，相信你也知道，而且能上北电，估计你的家境也不错，从我这里，你很难得到你想要的东西。”

那边沉默了一会儿才开口“如果我不要资源呢？”

洪观有点纳闷“杨小姐，你是聪明人，不要资源，你总不会图我这个人吧，昨天小黄鸭虽然讨厌，但有一点她没说错，杨紫曦确实是我的女人。”

那边的杨采钰更无语了，老娘就这么差吗？送上门的你不要，你这也太正人君子了吧，娱乐圈吃干抹净不兑现承诺的可不少啊！

“我想成为你节目的一个常驻，跟杨紫曦一样的那种，我要曝光的机会，我要给我的微博增加粉丝，我们这是双赢。”

“确定不要别的？”

“你还能给我什么？”

洪观嘴角翘起，笑的玩味，老子能给的多了，既然你说就要这个，那可别怪我不讲究啊！

“可以，你在学校找一个搭档，两人一组，我会给你配好团队，等你放寒假了，就可以开始工作了，如何？

如果你寒假之后要上课，我还可以给你安排其他的出镜机会，说实话，我真没想到你一个北电表演系的，会看上这种机会。”

“呵呵，你说笑了，我家里的条件还可以，但也仅仅是可以，想要进娱乐圈，就只能多尝试，否则就只能走特殊路线了，你说对吧！”

“OK，你说的对，那就祝我们合作愉快，明天选好幕后团队之后，我会给你一次露脸的机会，其他的等你放寒假再说，明天晚上我请你吃饭。”

晚上，来到伍媚的家里，本来还打算先做点东西吃，菜都买好了，奈何伍媚太热情，洪观只能恭敬不如从命了，玩起了动感单车。

两个小时之后，听到敲门声，伍媚累的动手指头都费劲，只能让洪观去开门。

打开门，本来拿着玫瑰，面带笑意的吴巍，看到身上汗水还没干的洪观，脸上的笑容僵在脸上。

“你好，这是伍媚的家吧？”

洪观点点头“我听过你的声音，你是那天打电话的吴巍吧？伍媚有点累，要不你先在客厅坐一下，我去叫她？”

这时伍媚慵懒的声音传了出来“谁啊？”

“是上次给你打过电话的吴巍先生，要不你出来见见？”

吴巍听到伍媚的声音，就眉头紧皱了，把玫瑰花和礼物放到洪观手里“不用让伍媚起来了，我还有事，先告辞了。”

等到吴巍离开，伍媚也穿着睡衣出来了“人呢？”

“你说刚才的型男是吗？已经走了，不过他给你带了玫瑰和礼物，看来是你的追求者啊！”

伍媚假笑了一下“屁的追求者，是我的前男友，当初性格不合分开了，也不知道抽了哪门子的风，可能是觉得自己功成名就了，就想把我追回来。”

洪观把玫瑰和礼物放到桌上“那你可以考虑一下啊，我听过他的名字，也见过他的照片，他在股市，也算是呼风唤雨的人了。”

伍媚翻了个白眼，慢悠悠的走过来，就要亲洪观，被洪观一下就躲开了，

“你自己的还嫌弃？”

“虎毒不食子啊！你去刷牙吧，我给你做点吃的。”

“呵呵，你们男人就是口是心非，我了解的很，嘴上说的好听，我要是真答应吴巍了，你恐怕就再也不来了吧！”

洪观比划了一个大拇指“你看人真准，不过也就我这样，很多男人都是曹孟德的粉丝。”

妩媚轻啐了一口，转身进了卫生间，等她敷好面膜出来，洪观已经做好了两菜一汤，两人坐下吃饭了。

“你今天怎么这么激动，公司遇到事情了？”

伍媚吃东西的手顿了一下“你怎么知道？”

“你这种有手腕，有野心，有城府的女人，竟然在我面前失态，不是公司的事情，我很难想象你会因为什么。”

伍媚苦笑了一下“你猜的很准，我回国带出来的一个心腹，把我的单子给抢了，不过这不是什么大事儿，关键是她给人家当小三，被原配发现了，来公司一顿暴打，把我也牵连了。

我回国只是想好好做事情，可是这种无妄之灾，真是让人头疼。分公司的总经理也在对我施压，要么成为他的人，要么把事情平息了。”

电视剧里，伍媚会喜欢吴迪那种人，就让洪观很纳闷，虽然最后分开了，但中间还在一起那么久，就匪夷所思啊！

现在看来，很可能是因为公司的老板，有了吴迪之后，公司老板就不能下手了。也可能是老板知道吴迪是吴巍的弟弟，所以才不动伍媚。

最后伍媚得到了吴巍一半遗产，就离开吴迪出去嗨了，可见伍媚并不是很在乎吴迪。

“你是怎么考虑的？”

“我伍媚是有野心，但那是因为我有能力，我不需要靠身体上位，如果把我逼急了，就鱼死网破，谁都别想好。”

洪观心里庆幸，还好两人的关系很明白，要真是自己的女朋友，这种大女人，还真就不好驾驭啊！

“有没有想过换一个工作？”

“比如？”

“来我的公司，我不是那种会管理公司的人，需要你这种有野心，有实力的人，以后公司会越做越大，你会一步步的嘴上颠峰。

而且我有一个大伯，可以让我们避免下三流手段的骚扰。”

伍媚起身，坐到洪观的大腿上，两人面对面，伍媚喝了口汤，渡到洪观嘴里“那以后在公司里，谁说了算？”

洪观大手不老实起来“我无所谓，你说的对，我就听你的，我乐不得当甩手掌柜，如果有你的加入，坐镇中宫，我相信，不出一年，工作室就能成为一个中型的公司！”

洪观把自己的打算跟伍媚说了一遍，包括现在做的，还有明年他打算模仿李子奇的事情，最后就是网站的方面。

伍媚听的眼睛发亮“好，老娘明天就去辞职，广阔天地，大有可为啊！”

“没问题，公司给你百分之二十的股份，跟杨紫曦一样，不过在公司你安分一点，不要让我为难，否则回到家里，我就让你前后上下都为难。”

伍媚风情万种的一笑，献上了自己的香吻，被洪观推开了“赶紧吃饭，否则你就没机会了，明天搞定离职的事情，我的工作室需要你。

现在有个负责联系赞助商的人，叫石小猛，这人很有工作能力，也懂得感恩，你帮我好好培养一下，以后可以成为你的左膀右臂。

以后你是总经理或者总裁，他就是招商部的老大！”

妩媚娇笑一声“好啊，我倒要看看，能让你这么看重，到底有什么特别的。”

吃完饭，又开了两把黑，第二天一大早，伍媚就艳光四射的到了钧雷，进了总经理的办公室。

总经理看到伍媚样子，立刻饶有兴趣的直勾勾的看着伍媚，上下打量，仿佛要吞了伍媚一样。

“小伍啊，你考虑的怎么样了？你是有能力的，需要的就是机会，不能意气用事，耽误了自己啊！”

如果不是看到这个总经理色眯眯的眼神，不知道的，还以为是领导关心下属呢，这么唠嗑，就算是录音了，都没办法当做证据！

伍媚露出恶心的神色，拿出辞职信，扔在他的脸上“想要我伍媚就犯，你怕是脑子有病，做你的白日梦去吧，老娘不干了。

也不撒泡尿看看自己，多看你一眼我都觉得恶心。”

总经理脸色难看，他也没想到，伍媚不但没有就范，还直接辞职了，钧雷里面，像伍媚这么有能力的人可不多，要是被总部的人关注到，他这个分公司的老总，也要吃瓜落的！

“伍媚，你这是什么态度，我提醒你一句，你可是签了竞业协议的，如果离开了钧雷，你五年内，不能从事相关的行业，否则我们一定会追究责任！”

“呵呵，想拿捏老娘，你还不够格，告诉你，竞业协议威胁不到我，吃屎去吧你，FUCK

YOU!”

从钧雷出来，伍媚长出了一口气，在钧雷积压的郁气，全都出了，这感觉真爽。

开车来到洪观的公司，一进屋，就傻眼了，公司加上洪观，一共只有四个人在，一个前台，一个石小猛，还有一个财务。

进了办公室，伍媚把包扔在沙发上，一脸幽怨的看着洪观“我的小男人，我可是上了你的当了，你这公司，怎么什么都没有啊！”

洪观干笑了一声，把伍媚搂过来，坐在沙发上“两条腿的人不是多了去了，只要有钱随便招，咱们公司的账上，趴着七百多万，足够让你支配，方兴未艾，不正好让你大展身手吗？

这两天你了解一下公司的情况，到时候你做我的位置，如何开源节流，壮大公司，就看的你了！”

伍媚拍了一下洪观乱来的大手“都让我做主？”

“当然，不过有重大的事情，你总要跟我通个气，应该没问题吧？”

“好，就信你一回，你把那个你说的石小猛叫进来，我跟他聊聊，看看是不是像你说的那样，值得培养。”

洪观一摆手“这个不着急，等一会律师就过来了，先把股权转让的事情办了，让你知道我说到做到！”

伍媚激动的亲了洪观一口“我的小男人，你还真是一言九鼎啊，我爱死你了！”

洪观嫌弃的擦擦嘴“爱我是正常的，但我小不小，你心里没数吗？赶紧起来，一会律师就到了。”

等到完成股权转让，洪观给几个人交待了一声，离开公司到了北电，今天是招摄影团队的日子，洪观也想好了自己下一步棋，除了模仿李子奇，还要搞网剧这个风口。

现在跟企鹅合作，这可是个大水喉，正好他的平台也需要流量，绝对的双赢啊！

正好利用自己先知先觉的优势，把班底培养起来，到时候拍网剧的时候用。

最新网址：www.mayiwsk.com