第114章 猎杀第三阶段

最新网址：www.mayiwsk.com

程峰被带走的五天之后，京郊的京郊，洪观穿着一件贴身短袖，周围两个摄影师在拍摄，他自己拿着一把铁锹，吭哧吭哧的挖地基。

汗水顺着肌肉的纹理淌下来，让刚下车走过来的李甜甜，咽了一口口水，眼神有些拉丝。

看到李甜甜来了，洪观挥挥手“先停一会儿，你们到旁边的房子里休息一会儿，那里我已经租下了！”

两个摄影师点点头，拿着器材走了，李甜甜小跑着过来，把一瓶矿泉水递给洪观“你出了很多汗，喝点水补充一下。”

洪观瞥了一眼，就知道这女人也是馋自己身子的。洪观怀疑杨采钰也是这样，跟了自己，资源有了，还把自己睡了，有点亏啊！

“不要迷恋哥，哥是你得不到的男人。”

李甜甜脸色一红，接着就开始泫然欲泣了“你是不是嫌弃我，我就只有程峰那个王八蛋一个男人，我比很多女人都干净。”

洪观一口把矿泉水喝光，把瓶子团成一团，扔进垃圾桶“快别演了，你也是不是北电毕业的，演技真是不咋地。你经历了人情冷暖，早就不是当初那个脆弱的小姑娘了。

你如果不想离开北平，我的公司正好要扩充人手，虽然程峰那个人渣人品很烂，但审美还是很好的，你可以当MC，全国各地的玩一玩。

如果不愿意走到台前，做幕后也可以，我安排人教你，不算在那一百万以内。”

李甜甜翻了一个白眼“怎么感觉你像是在说给分手费一样呢！”

洪观呵呵一笑“你想多了，我从来不会给别人分手费，凭什么啊，就她们的青春是青春，我的就不是吗？跟我在一起的时候，吃的用的玩的，我从来不会吝惜，凭什么给分手费？”

李甜甜更无语了“好吧，真有你的，我愿意去你的公司工作，我也想成为杨紫曦那样的人，我原来跟她是同学，没想到吴迪那个废物，八年都没做到的事情，你一年不到就成功了。

杨紫曦跟着你，真是八辈子修来的福气。如果我没有跟程峰有一段，你会不会把我也睡了？”

洪观上下打量这李甜甜，看的她有点不自在的时候，洪观才开口“姑娘，你想的倒是挺美，有这时间，还是好好工作吧，最好是能给自己找一个搭档，熟悉一点的，会比较有默契。”

“行，我知道了。”

“那就说说正事儿吧，程峰的事情怎么样了？”

“我的案子是铁案，他不可能有机会了，不过我听说好像他身上还有什么股票的案子，具体情况我就不知道了。”

“股票的事情我知道，你不用操心了，你现在牵扯进案子里面，程峰那边一直不肯承认，这个时候最好不要有银行方面的交易，如果你不放心的话，我可以先给你五十万现金。”

李甜甜甜甜的一笑，脸上还有两个小酒窝，真有点糖分超标的感觉，难怪当初程峰会对她下手。

“不必了，我信得过你，这笔钱，不如分两次给，就当做是两年的年终奖金如何？”

洪观哈哈一笑“我果然没看错你，你真的很聪明，那你明天就去公司办理入职吧！”

李甜甜又是一笑，两个眼睛像是有小钩子一样，程峰可真他妈不是东西，把一个精灵变成了妖精。

“那我先走了洪总。”

等李甜甜走了，两个摄影师也很快出来了，洪观拿起铁锹，继续吭哧吭哧的干活，在高耐力的加持之下，干一天都没问题。

一边干活，洪观还一边讲解，自己要以一人之力，亲手盖一间房子出来，而且全程录像，不会假手于人，不信的可以看长视频。

再加上洪观的长相，还有一身的腱子肉，简直是男女通杀，男人能够看到是解压，女人大多都是肉体粉，两者兼得。

又是五天过去，洪观来到工作室，跟所有人一起，观看了公司的第一部网剧，看了两个多小时，企鹅派来的人就忍不住鼓掌了。

洪观心里暗笑，这部网剧的投资虽然小，但经过自己满级导演的加持，绝对是上乘之作，企鹅的人有这种反应，完全是意料之内。

“马经理，样片你可以带回去慢慢看，至于具体的合作章程，你可以跟伍总详谈，我就不参与了。”

洪观离开，把工作室签的三个演员，两个副导演，还有三个编剧都叫了进来。

拿出几本余罪的剧本，扔在桌上“这部剧是公司下一步的计划，等企鹅的第一波回款到了，咱们就可以开始筹备了。

但这部剧是一个大男主的剧，女角色在其中的表演空间不大，你们三个，就当是磨炼演技了。还有一件事，就是你们要找两个男同学过来，要有演技的那种，有没有问题？”

杨采钰最先开口“没问题，我们回北电的时候，就会物色人选的。”

“那就好，用点心，告诉他们，以后咱们公司的自制剧，都会优先用自己人，不过有一个要求，就是要洁身自好，处对象没问题，别玩花活儿，还有违法的事情，沾了就等着赔违约金吧！”

“好的！”

“那你们把剧本拿走吧，回去好好揣摩，角色你们商量着来。”

三女点点头，就出去了。洪观看向两个副导演“你们两个跟着我一部网剧了，如果把余罪交给你们，应该没问题吧？”

两人顿时露出惊喜的笑容“真的吗洪总？”

“咱们都是自己人，不用这么客气，叫我安迪就可以，你们能不能拍好？”

其中一个副导演开口“肯定跟您比不了，您虽然年轻，但导演这一块真是没得说，不过对于网剧来讲，我们肯定没问题。”

“那好，剧本你们带走吧，前期筹备也可以开始了，等杨采钰她们把同学带来，你们一起把把关，没问题了再带过来见我，去吧！”

两个副导演也兴高采烈的走了，只剩下三个编剧，洪观拿出两个剧本梗概，一个是一起同过窗，一个是灵魂摆渡。

“这是两个剧本的大纲，你们看一下，半年之内，能不能完成填充？”

三人看了一下点点头“您的大纲写的很完善了，我们没问题。”

“那就好，这两个剧本我都打算至少做三季，如果你们做得好，剧本可以给你们署名，加油吧！”

三个编剧也点点头，高兴的出去了。编剧行业，在业内一直没什么地位，这还不是最恶心的，最恶心的就是没有话语权。

随着娱乐圈的发展，导演能改剧本，主演能改剧本，金主能改剧本，编剧完全就是底层人员。

搞不好费劲巴力的，连个署名权都没有，当了一辈子编剧，除了你工作室的人，可能都没人知道你是谁！

处理完这些事情，起身抻了个懒腰，跟伍媚和企鹅的人打了个招呼，就开车离开了，来到朝阳区的一间咖啡厅，见到了一个跟自己前世一样，稍微有点秃顶的男人。

“你就是贾经理是吧？”

“是我，不知道您约我有什么事情？”

“听说你手下有一个叫吴迪的人？”

“对，这个月进的公司，您认识他？”

洪观看了看贾经理“你好像认识我？”

“那肯定的，我看过您之前的视频，还有最近盖房子的视频，我每一期都有看，我年轻时的梦想，您的视频都帮我慢慢实现了。”

“既然如此，那我就说话直说了，我跟着吴迪有仇，这小子之前总是跟我找不自在，我不想让他过的太好，他在你手下，业绩应该不怎么样吧？”

“是的，这小子一看就是个老油条，没什么上进心，大部分时间都在摸鱼，您是想让我把他开除？”

洪观连连摆手“不不不，我没有这种意思，我是想让他变得上进一些，希望你能狠狠的鞭策他，你懂我的意思吗？”

贾经理有点懵逼的看着洪观，犹豫了一下，才开口“您是不想吴迪过的太舒服？”

“这就看你怎么理解了，我觉得，像吴迪这种年轻人，就算没见过北平早上四点的景色，但晚上也要多加加班，放假了也可以多一些工作，这是对自己负责啊！”

贾经理点点头“我大概明白您的意思了，只是我这样做，是不是不太合适？”

看着贾经理的笑容，洪观就知道啥意思了，要好处呗。

洪观拿出一张卡，放在贾经理面前“这张银行卡，只要吴迪还在你手下工作，并且达到了我的要求，每个月就会多出一万块钱，密码是六个六。

如果你能让吴迪每天都感受到成长的快乐，我还会有额外的奖励，你觉得如何？”

贾经理手速飞快的把卡装进兜里，好像怕洪观反悔一样“你放心，我一定会让吴迪尽快成长起来，为自己的未来努力。”

洪观起身，拍拍贾经理的肩膀“你是个人才，不要让我失望。”

等到洪观走了，贾经理忍不住握紧拳头挥了两下，他虽然说是个经理，可是每个月的工资，过万的时候也不多，这些有钱人还真是奇怪，喜欢这么玩人。

不过了为了钱，这些都是小意思！

最新网址：www.mayiwsk.com