第122章 雨夜杀戮

最新网址：www.mayiwsk.com

回到大宅，把记下来的参差剑法，还有内功都默写下来，把所有人都集合起来。

十五个大人，加上两个九岁以上的孩子，都传授了剑法和内功，至于能不能练出气感，就不是洪观能左右的了。

夜晚，寒风瑟瑟，洪观盘膝于房顶，看着天空万里无云，黑石的人，大概是不会行动了。

回到房间之中，开始修炼内功，虽然上面的口诀看不太懂，但关于穴道的介绍，还是知道的。

不到一个时辰，就练出了气感，但也感觉体力在飞快的消耗，甚至感觉耐力有倒退的现象。

拿出大补酒，一次炫了十斤，大补酒的能量又在飞速的消耗。

原来这就是内功的秘密，把气血和补药的力量，转化成内力，内力的爆发力比气血的爆发更强，同时内力越精纯，无论从持久力还是爆发力，都有极大的提升。

张人凤给的功法，是从何足道的飞龙大八式心法残篇转化而来的，虽然更精纯，但是对气血的消耗和提纯也更大。

穷文富武，诚不欺我，要不是自己有密林副本，有海量的大补酒，真就支撑不了这么多人的消耗。

第二天一早，旭日东升，大宅里的人都起床修炼八极拳了，上前问了一下，吴明没有练出气感，十二个女人里面，只有五个练出气感的，两个小孩子倒是不错，都练出气感了。

拿出大量的肉食，还有大补酒，让他们可劲造，洪观相信，早晚都能成，这是个融合三个副本的武侠世界，内力才是王道。

三天时间一晃而过，洪观也去张府周围晃荡了几次，发现张人凤每天都在奔波。

到了夜里，张府就戒严了，只要天空看不到星星，城卫军和锦衣卫都会出动，在张府附近巡逻。

而黑石的人，白天监视张府，到了夜里，就藏在附近的房舍之中，没有跟锦衣卫和城卫军发生摩擦。

双方陷入一种诡异的平静，洪观知道，当雨夜来临之时，就是一场你死我活的厮杀了。在这个融合世界，可能不止是转轮王要罗摩遗体，东厂的太监，都想要变成真正的男人！

到了第五天傍晚，天空中乌云密布，不用抬头，都能感觉气压很低，普通的百姓会感觉有些憋闷。

到了晚上十一点多，天空中暴雨倾盆，洪观一身黑衣，走在长街之上，接近张府的时候，感觉到小巷里的杀气。

两个黑衣人从小巷里走出来，看到洪观身上也有兵器，手都按在刀柄上“黑石办事，立刻离开，否则杀无赦！”

洪观点点头，退进雨幕里。怎么都是黑石的杀手，没有看到锦衣卫和城防军的人，之前巡逻的那么殷勤，现在反而不见踪影。

就在洪观纳闷的时候，远处传来整齐划一的脚步声，一长队的士兵出现，但人数只有一百多人，锦衣卫只来了一个百户，加在一起不到三百人。

洪观躲在一旁，看着两队人会合，向着张府出发。

为什么会这样？这些人，在黑石的面前，明显是不够用的。

目光一凝，很快明白了，是东厂的人插手了，现在东厂，虽然没有魏忠贤的时候那么夸张，但也不是善茬了，城防军和锦衣卫，肯定是被东厂牵制住了。

突然，洪观听到一声闷响，看向张府的方向，隐隐看到消散的火光，好家伙，黑石的人真是凶残啊，竟然用上了火药！

城卫军和锦衣卫的人，立刻抽出兵器，领头的百户和守备，大喝一声，列阵，前进！

两队人马飞速上前，距离张府不到五百米的时候，两侧的房舍上，突然出现了许多的黑衣人，拉弓射箭，不断对着两队人马射击。

两队人的反应都很快“不要慌乱，架盾防御，弓箭手反击！”

锦衣卫的人，抽出腰间的手弩，不断往上射击，同时快速的来到房子下边，搭人梯上墙，对着房顶的黑石杀手杀了过去。

可惜锦衣卫和城防军的优势是战阵，面对房顶的劣势，战阵根本无法成型。

城卫军在下面还击，以下克上，也是劣势，伤亡越来越多。

另一边的大路上，黑石的顶尖杀手也出现了，竟然是彩戏师和雷斌。

只见雷斌手里飞针连射，穿过盾牌的空隙，将后面的士兵射杀，就算没有射中要害，也很快嘴唇发紫，抽搐倒地死亡。

彩戏师拿出两个土炸弹，发动内力，扔了上百米远，在盾阵内炸开，士兵就开始大片的倒地，土炸弹爆炸之后的浓烟有毒。

洪观看的咋舌，这他妈的，彩戏师就是明朝的大发明家啊！

你有这本事，研究火铳暗算多好，非要玩什么火焰刀，跟转轮王近战，你怕是脑子有病吧！

房顶的锦衣卫伤亡也越来越多，雷兵手持峨眉刺，彩戏师手持双刀，冲上前来，对着中毒的士兵补刀。

洪观不会轻功，只能快速奔跑，地面溅起水花，正在补刀的两人抬起头，就看到洪观拿出风精灵之弓，明明没有搭箭，一只箭矢凭空出现。

两人正在诧异的时候，洪观已经松开弓弦，能量箭矢化作一道流光，雷斌感觉到危险，一个侧身，可是已经晚了，被箭矢射入肩膀。

在两人惊恐的目光中，箭矢消失在雷斌的肩膀上，他立刻脸上发绿，虚弱的跪在地上，一棵不知名的植物，在伤口上生根发芽。

彩戏师再次看向洪观的时候，他已经冲到了眼前，彩戏师双刀挥砍。

洪观拔剑术起手，一道白光闪过，彩戏师的双刀被斩断，百兽子母剑停在他的脖颈旁边“你们两个，臣服还是死？”

彩戏师脸色一白“你得罪了黑石，会受到无尽的追杀，现在退走还来得及。”

洪观看着彩戏师的脸，想起来一件事情，现实里的这个演员，好像是个胎毒啊，那就没有活着的必要了。

“回答错误！”

一剑枭首，彩戏师的头颅死不瞑目的飞了起来。

雷斌捂着伤口，刚要开口，洪观又想起来，现实中的某乐，好像也是一个毒物啊，那你也没必要活着了，一路走好！

一剑刺入胸口，本来不会立刻死亡，哪知道触发了百兽子母剑的感染必死效果，直接凉了。

把风精灵之弓拿在手里，取出一个箭袋，往前走的同时，不断拉弓射箭，黑石的杀手，跟下饺子一样的落了下来。

锦衣卫的百户，捂着手臂的伤口，从房顶跳下来“多谢帮忙，你也是张大人找来的帮手吗？”

洪观莞尔“算是吧，不过你们就这点人，很多都带伤，张府的事情，已经不是你们能参与的了，还是回千户所吧！”

百户一拱手“多谢提醒，今晚的事情，我们尽力了，告辞！”

活着的锦衣卫都跳下来，查看了一下士兵的伤亡，把还活着的人带走。

洪观继续前行，很快听到了张府内的喊杀声，没了雷斌和彩戏师，有点势均力敌的意思啊！

跳上房顶，往府内看去，原本景观错落的院子，如今全是尸体，雨水不断冲刷着血液，把池塘的水都染红了。

三个道士一样的人，缠住了细雨，洪观大胆猜测一下，这几个道士，不是武当的，很可能是泰山派的，山东和江苏离的还是很近的。

还有两个手持大剑，身上竟然还穿着铁甲的人，一边打还一边叫嚣“就他妈你叫青海一枭是吧？今天今天就让你尝尝你爷爷陆柏的厉害。”

洪观嘿嘿一笑，原来是嵩山派的人，他妈的出来打架还穿铁甲，你还说跟朝廷没关系？

朝廷不禁兵器，但是禁甲胄，像嵩山派，这么明目张胆的穿甲胄，还没被灭派的，一定跟朝廷有关系。

这就解释了，为啥刘正风金盆洗手的时候，嵩山派这么不给朝廷面子，敢会借杀人全家了。

最有看头，也是最凶险的战场，就是张人凤和转轮王的战场，两人都是剑法高超，武功也就差了一线，打的有来有回。

转轮王的剑柄位置，那个转轮跟尼玛解压陀螺一样，不断的旋转，发出嗡嗡的声音，也不知道是什么原理，竟然能影响战斗的节奏。

但张人凤身后就是家人，他也知道现在援兵还没来，多半是不会来了，已经抱了死志，打法凶残，想要以伤换死！

转轮王反而一时间打的束手束脚，以防守为主了。

就在此时，张府的宅子里，射出十几支冷箭，不是奔着黑石的杀手，而是奔着张人凤找来的帮手。

泰山派的的道长一时不察，被射中了一箭，细雨抓住机会，辟水剑如同毒蛇一般，顺着长剑游移上去，剑芒刺中了一个泰山派道长的肩膀，留下一个血洞！

嵩山派那边也遇到了麻烦，一个老太太，一个老头，加上一个小孩子，竟然都解决了自己的对手，向着两人杀来。

陆柏大吼一声，击退了对手，对着另外一个人大喊“乐师弟，点子扎手，这钱咱们挣不到手了，撤退！”

乐厚点点头，同样是爆发内力，将对手击退，会和了陆柏，头也不回的跑路了。

好家伙，真是好家伙啊，顺风吊炸天，逆风果断跑，就这还吹牛逼什么嵩山十三太保呢？感觉还不如上海滩十三太保呢！

张人凤见到帮手伤的伤跑的跑，怒吼一声，还要继续动手，结果细雨也加入了战斗，跟转轮王配合的非常默契，一刚一柔，转瞬间就压制了张人凤，在他身上留下三道伤口。

就在此时，变故再生，剑雨开头那对夫妻杀手大喊一声“住手！”从后宅走了出来，押着张人凤的亲爹张海瑞，身边还有张府的其他家眷。

转轮王一击将张人凤打退，沙哑着嗓子开口“张人凤，我只要罗摩遗体，交出来，我放你们张家一条生路，否则今天，你们都要死。”

张人凤捂着心口的位置，剧烈的喘息，洪观练了内功才明白，为什么张家要找罗摩遗体，因为对于内功来说，张人凤的心脏在右边，会影响内力的运行，让他不能久战！

“如果我把罗摩遗体交出来，是不是真的能够放过我们张家？”

洪观一拍额头，完犊子了，杀手的话你也信，犹豫就会败北啊！

最新网址：www.mayiwsk.com