第125章 丁白缨

最新网址：www.mayiwsk.com

林镇南谨慎的看着洪观，全神戒备，洪观却放松的很，就自己这耐力，站着不动，让林镇南打一天，都不带破防的。

“怎么？不确定是敌是友，就要动手吗？”

这时候林镇南愣了一下，很快瞪大眼睛“你是两个月以前，在南京城，一个人灭了黑石精锐，杀了转轮王的血手人屠洪观？”

这称号，让洪观的脸色发黑，血手人屠这个称号，是他妈被穿越者预订了吗？不管用啥兵器，都叫血手人屠啊！

难道这就是传说中的大宇宙意志？

“我是洪观没错，问题是谁给老子起的这个名字，叫裂天剑客、撕天剑客、擎天剑客之类的都可以，血手人屠是什么鬼。”

天：老子他妈谢谢你啊！

林镇南也有点尴尬，面对一个能一人一剑，灭了黑石精锐的人，自己这功夫，多少有点三脚猫了。

不过他是生意人，脸皮厚的很“阁下刚才说有人会来抢辟邪剑谱？”

“不然呢？就你们林家这几个烂番薯臭鸟蛋，武林中能灭了林家的多了去了，抢你家的剑谱不是正常的吗？”

林镇南有些尴尬的开口“洪大侠，我林家到处与人为善，福威镖局乃是天下第一大镖局，跟官府的关系也不错，各大门派也有往来，应该不至于如此吧！”

洪观鼓掌大笑“至于啊，太至于了，这样你林家不止有辟邪剑谱，还有家财万贯，如果把你们林家灭了，不但能弄到辟邪剑谱，还能得到海量的银钱，一箭双雕啊！”

“额！”林镇南脸色一黑，虽然洪观说话难听，但也算是忠言逆耳了，这种事情，很有可能啊！

“阁下难道发现有人已经盯上我林家了？”

“不然呢？青城派的余矮子，嵩山派的左冷禅，你林家能对付哪个？”

林镇南冷汗都出来了“请阁下救我林家。”

“我看了你林家的辟邪剑谱，确有独到之处，对我的剑法有帮助，我就提点你几句，听与不听，看你自己。

首先就是搬家，福州城太危险，距离海边太近，灭了你满门，推到倭寇身上，当地官府的人，乐不得拿了你家的房产和良田呢。

所你们要去北平，那里是国都，更安全，就算有人偷袭，也要顾及东厂、锦衣卫和城防军。

其次就是买官，只要找对人，买一个官身，不管是锦衣卫，还是城防军或者是禁军，想对林家动手，都要有顾及。

最后就是练武，你们不想练辟邪剑谱没关系，我承了辟邪剑谱的情，可以给你们一套内功心法，还有一套剑法，是张人凤练的，让你们能有自保之力。”

“多谢洪大侠，救命之恩，没齿难忘，我这里有一万两银票，还请笑纳。”

看着林镇南从怀里拿出一叠银票，洪观一脑门黑线，这么招摇的吗？就你这三脚猫的功夫，万一遇到小偷，那可真是一波暴富啊！

“钱我用不上，你留着给需要的人吧，比如因为倭寇，失去家园的百姓。

你让人准备纸笔，我把剑法和心法写下来，你们自己研究去吧！”

林镇南点点头，立刻把林平之和林夫人叫了进来。

看着唇红齿白的林平之，难怪能够从令狐冲手里抢到岳灵珊，真是一副好皮囊啊！

“这是令公子吧，今年多大了？”

“快来见过洪大侠，这是犬子林平之，今年刚满十六！”

洪观点点头，夸了两句，十六岁，这就是说，笑傲江湖的剧情，还有两三年才会开始，可以安心的杀倭寇了。

三个世界的融合，黑石的世界已经算是要完事了，只要等张大鲸放出消息，悬赏罗摩遗体，自己去借过来就好。

笑傲的剧情还有三年开始，但林家只要小心点，应该不会被灭门了，有了剑法和功法，林平之的资质不差，说不定能成为一代高手。

绣春刀的剧情，要等到八年之后才开始，早的呢！

把剑法和心法写好，交给林镇南，勉励了林平之两句，就去后堂叫上细雨，一起离开了。

两人一路前行，来到了泉州，越是接近海边，就越能看到很多匆匆赶路的百姓，神色警惕，面黄肌瘦。

洪观拦住一对夫妻样子的百姓，两人看到洪观带着兵器，战战兢兢的停了下来。

“两位不要害怕，我们不是坏人，我想问一下，海边可是在闹倭寇？”

男人有这颤抖的开口“是啊，在闹倭寇，听说泉州水师带人去剿匪，大败而回，很多倭寇上岸了，我们要赶紧逃跑。”

“官府战败，就不再阻挡倭寇上岸了吗？”

“听说他们躲在水师大营里，不敢出来，在等援军。”

“好，多谢！这是一些银两和吃的，你们带着，路上用得到！”

两人连忙鞠躬“多谢大侠，多谢大侠！”

等到夫妻俩离开，洪观看看细雨“看来我们来的正好，倭寇要是在海上，我们还奈何不了他们，上了岸，能不能回去，可就由不得他们了。”

两人上马，吆喝一声，马匹就开始飞奔了。

大约走了百八十里路，就听到前面传来了喊杀声，两人下马，用出一苇渡江，快速前行，很快就看到打斗的地方。

上百的倭寇，围着十几个人，外围的倭寇不断的鬼吼鬼叫，洪观立刻拿出风精灵之弓，细雨抽出洪观打造的另一把百兽子母剑，用轻功快步上前。

没等细雨到倭寇的面前，洪观就开始放箭了，箭支一支接一支，仿佛是连珠箭一样，每次都能穿透三个倭寇的身体，带起一蓬蓬的鲜血。

等到倭寇发现，洪观已经射出近十支箭，放倒了三十个倭寇了。

此时细雨也到了倭寇面前，融合了辟邪剑法和参差剑法，细雨的剑法已经自成一派，剑法奇快，而且招招致命，加上百兽子母剑的锋利，杀倭寇如同割草一般。

还有洪观的远程支援，上百的倭寇，很快就被屠戮一空！

两人上前查看，十几个人几乎个个带伤，其中还有两个女人，看了她们一眼，洪观就愣住了。

不是两个女人长的多漂亮，而是没想到会在这里遇到她们，这两人正是丁白缨和丁翀。

往她们身边看去，丁修和丁显，也就是加钱哥和靳一川，都在，还用有狼牙棒的丁泰。

“感谢二位相救，我叫丁白缨，您认识我们？”

“不认识，不过看你们的武器，应该是戚家军的后人吧？”

“正是，听说这里闹倭寇，特意来杀敌！”

“原来如此，我叫洪观，这位是我夫人林夕蕾，我们也是来杀倭寇的！”

丁白缨立刻抱拳“原来是血手人屠当面，失敬失敬！”

细雨噗呲一声就笑了出来，洪观则是一脸黑线，这尼玛，这种逗比的称号，还摆脱不了了是吗？

“不用客气，都是虚名，如果可以的话，希望你们叫我擎天剑客。

你们都受伤了，我这里有上好金疮药，还是先给你们治伤吧！”

“多谢！”

细雨把两个女人带到一边，洪观则是给这帮糙汉子治伤。丁显，也就是以后的靳一川，脸色苍白，不断的咳嗽，好像要把肺子咳出来一样。

丁修痞笑的看着丁显“我说师弟，就你这身板，还是找个地方好好养养吧，否则我们要是偷袭倭寇的时候，你突然咳嗽起来，可就把我们都暴露了。”

洪观给靳一川把脉，很快就发现问题所在，他不是肺结核，也就是这个时代的肺痨，而是之前肺部受过伤，一直没好利索。

加上还要跟别人动武，慢慢的就落下病根了。

“你这病我能治，先喝点我做的大补酒，你师兄说得对，你需要好好休养一下，否则会越来越严重！”

丁显刚喝了两口，被呛的咳嗽，酒囊被丁修一把抢过去“你这病秧子啊，好酒你都不会享受！”

猛灌了一大口，差点没步丁显的后尘，果然是个逗比！

“好酒啊！”丁修为了挽尊，还特意感叹了一声，适应之后，又来了两口，这才把酒囊扔给其他人。

等到丁白缨她们回来，丁修的酒劲上来了，有点微醺，话也多了起来。

“师父，你信不信，就算刚才这二位不出手，我也能大杀四方，我的长刀已经饥渴难耐了。”

丁白缨白了他一眼“你快闭嘴吧，丁显，你没事吧？”

“没事的师父，已经好了很多。”

处理完所有的伤口，洪观才开口“既然你们也是为了杀倭寇，不如我们一起合作，你们的伤亡能够小很多，我还可以给你们更新一些装备，如何？”

丁白缨看看洪观和细雨，刚才她已经发现了，两人的实力，在江湖上，绝对是一流高手的层次，比他们强太多了。

“好，那就承蒙二位的照顾了。”

夜晚，众人找到一个残破的村子，因为撤退的及时，房舍都空了，但并没有死伤的百姓，也算是万幸。

众人休息一夜，第二天醒来，洪观已经拿着兵器和铠甲出来了。

进攻有长枪、钢叉、狼筅、弓箭，长盾牌和圆形的藤牌。防御有锁子甲，还有里衬的现代防刺服。一应俱全。

这就是有了铁匠铺的好处，跟游戏一样，放入材料和图纸，能够一键生成装备，爽歪歪。

丁白缨的人，有十八个，十二人组成戚家军的招牌阵法鸳鸯阵，剩下的六人，作为弓箭手，远程支援。

洪观和细雨，作为突进单位，可以快速的冲破敌人的阵型。

丁白缨他们看到洪观给的装备，都有点懵逼“想不到洪大侠不但身手高强，锻造的技艺也如此之高，一晚上就能锻造出这么多东西，而且对我戚家军的阵法很了解啊！”

“见笑了，你们挑趁手的兵器，我们尽快出发，不能让倭寇横行，免得百姓遭难！”

丁白缨点点头，众人吃了洪观准备的早饭，就整装待发了。

丁修带着两个弓箭手，作为斥候，去前方探路了。

最新网址：www.mayiwsk.com