第126章 服部千军

最新网址：www.mayiwsk.com

到了中午的时候，丁修带着两个人回来了，在前方二十里左右，发现了一个倭寇的营地，里面大概有两百多人，不排除有被抓的百姓。

丁修这小子虽然有点不着调，但竟然还会画地图，虽然是很简单的，也能让大家看懂周围的地形。

“洪大侠，我们怎么做？”

“不用叫我洪大侠，叫我洪观就好，大侠我当不起。

我的想法很简单，我带着我夫人，营地外面进攻，我的箭法准，能够把他们引出来，你们在侧翼布置好鸳鸯阵，等倭寇倾巢出动了，你们出击，切断他们的中路。”

“好，可是我们的人少，这么做，会不会太冒险了？”

洪观不在意的一笑，别说是两百个倭寇了，就算是两千，洪观也杀得死，况且他还有特殊技能，一个暗影冲击，这些人就都要死。

“危险肯定是有的，不过我给你们的里衬都穿着吧？”

“穿着！”

洪观抽出一把普通的匕首，当即对身边的人捅了过去，那人下意识的痛呼一声，却发现只是有点肉痛，铠甲和防刺服很好的挡住了攻击。

看着吓的够呛丁白缨等人，莞尔一笑“不要担心，我只是给你们演示一下，有了铠甲加上防刺服，只要不是遇到破重甲兵的钝器，都没有问题，你们的安全是有保证的。”

众人点点头，都更放心了。这些装备是铁匠铺出产的，都是有属性的，虽然跟洪观手里的家伙比不了，但也不是普通的铠甲能比的。

盾牌和兵器也是如此，都有额外的属性。

来到倭寇营地两百步左右，两人停了下来，拿出望远镜，开始查看营地的情况。

这里是有防御措施的，门前是拒马，后面是一座大寨，都是用木头垒起来的，防御力看着还可以，如果明军来攻打，没有攻城器械，一千人也别想打下来。

“你去另外一边的侧翼，等我把倭寇引出来，你配合丁白缨他们的攻击就好！”

身上穿着轻甲的细雨点点头“那你小心一点。”

等到细雨用轻功离开，洪观直接拉弓射箭，狼牙箭破空而去，一箭就把门口的哨兵放倒，贯穿他的身体，射在后面的木墙上，只留下箭尾。

墙上的倭寇立刻开始大喊敌袭，说的是带着口音的种花家方言。

洪观这才想起来，据说沿海的倭寇，其实大部分是种花家的人，就跟小鬼子侵华的时候，鬼子和伪军的配置一样，真他妈可恨！

手中的箭支不停，只要是视野内能看到的倭寇，全部都被放倒，巨大的创面，让他们没有活下来的可能。

可是等了一会儿，发现营寨里的倭寇并没有出来，反而是营寨的大门缓缓关上，做出防御的态势。

一拍额头，扑街啊，攻击太猛了，把倭寇吓怕了，不敢出来了。

但以为这样就安全了，那可真是想多了。

发动炸弹人的技能，给狼牙箭充能，五只狼牙箭搭在弓弦上，一起射出，营寨的木墙立刻发出剧烈的爆炸，轰隆一声倒了下来，露出里面慌乱的倭寇。

洪观发动离地一厘米和绝命千年杀，锁定一个倭寇，在原地留下一道残影，瞬间来到他身后，百兽子母剑透菊而出。

关掉技能，开启疾跑，伴随一声虎啸，如同割草一般，收割倭寇的生命。

丁修把手里的望远镜交给丁白缨“师父，我怎么感觉根本用不到咱们啊，咱们这不成了观众了吗？”

丁白缨冷哼一声“放屁，我们是戚家军，不弱于人，给我杀！”

就在他们跑出来的时候，细雨也发动了一苇渡江，速度飞快的赶了过来。

这门轻功，闪转腾挪或许不是最好的，但在直线速度这一块，绝对是这个世界首屈一指的。

先丁白缨他们一步，冲进营寨，也跟砍瓜切菜一样，杀戮这些倭寇。

就在此时，一个忍者打扮的倭寇出现，一把十字镖扔扔向两人，腰间的两把武士刀抽出一把，一个踏前斩，就斩出一道刀气“旋风斩！”

细雨挥剑抵挡，将刀气打散，小鬼子得理不饶人，再次挥刀“鬼轮闪！”刀气一闪，就到了细雨眼前，威力没有刚才的大，却更快。

就在细雨格挡的时候，小鬼子抽出另一把武士刀，旋转着扔了过来“连环斩！”

细雨临危不乱，在剑柄处一抽，就把子剑抽了出来，一刀砍在武士刀上，把武士刀一刀两断！

洪观在一旁看的懵逼，这尼玛怎么回事，这打扮，还有招式效果，这他妈不是服部千军吗？不会一会儿还要出来一个猿飞日月吧？

把身边的倭寇清理了，看到细雨跟服部千军已经打在一起，这鬼子不愧是最像忍者大师的人，十字镖，手里剑，短刀，长刀，每样都利用起来，攻击更是凌厉狠辣，招招致命！

如果是没有得到辟邪剑谱和参差剑法的细雨，还真不是他的对手，不愧是东方不败座下第一高手。

服部千军都出来了，不会东方不败是电影版的青霞阿姨吧，那就有点难搞了，第二部风云再起里面的武功，跟修仙都差不多了。

两人打的的难分难解，洪观已经看出来了，细雨跟服部千军相比，还是要差一点，久战之下，细雨还是会输！

就在服部千军遁地时候，洪观拿出风精灵之弓，凝聚一支能量箭矢，在服部千军从土里钻出来的时候，一箭射了出去，命中了服部千军的胸口。

服部千军仰面而倒，一个绿芽在胸口长出，很快长大，开出艳丽的花朵，他的身体也很快干瘪，成了一具干尸！

看的丁白缨等人脊背发凉。

“你怎么把他杀了，我还想多磨炼一下我的剑法呢！”细雨有点娇嗔的开口。

“以后还有机会，你现在还不是他的对手，受伤就不好了，以后我会给你找一个好的对手。现在我们先清理倭寇！”

话音刚落，从后面的房子里，出来二十多个倭寇，押着很多衣衫褴褛，表情麻木的女人，看的洪观顿时就红温了，这些畜生。

“你们住手，否则这些女人都要死！”

“你是大明子民，为什么要与倭寇为伍？”丁白缨面色冷厉的开口。

那人往地上啐了一口浓痰“我呸，什么大明子民，饭都吃不饱，还要被那些贪官欺压，当倭寇有什么不好，起码有酒有肉，还有女人！”

说着，还在面前的女人胸口掏了一把，女人麻木的脸上出现一丝痛苦的神色，很快又变得麻木不仁！

洪观冷哼一声“说的好听，你们当倭寇是为了活着，可是为什么要对普通的百姓下手，你们去杀那些欺压你们的人啊！

你们这么做，跟畜生有什么区别！放了她们，你们马上给我滚蛋！”

“放屁，你当们是傻子吗？放了她们，我们怎么可能活下来！你们立刻退后，给我们让出一条路，等我们安全了，自然会放了她们！”

丁白缨他们散开，形成一个半圆，把这些人包围起来，随时准备动手。

洪观面色阴沉“别说我不给你们机会，要么你们放了这些女人，在我没改变主意之前，立刻滚蛋，要么你们把她们杀光，然后被抓住，我会折磨你们三天三夜！

让你们浑身上下，没有一块好的皮肉，哀嚎而死！”

看着洪观不为所动，为首的人刀口下压，在女人的脖颈留下一道血痕“你少吓唬我们，赶紧让开，否则我们就要杀人了，反正也够本了！”

洪观摇摇头，这些人紧盯着洪观，手都有点哆嗦了，但他们没有发现，二十多只蚊子，已经飞到他们身边。

洪观精神一动，这些蚊子就飞进了这些人的鼻孔，伴随着二十多声闷响，这些人都七窍流血，倒在地上，死的老惨了。

这次就连细雨都瞪大了眼睛，她也没见过洪观还有这本领啊，太惊悚了。

“没事了，缨子你和翀子，还有我夫人，安抚一下这些女人，如果她们没有地方可去，我有地方安置她们！”

丁白缨这才回过神，翻了个白眼，神他妈缨子和翀子，无奈的点点头，走过去安抚这些可怜的女人。

而洪观则是带着丁修他们，搜索这座营寨，看看还有没有漏网之鱼，这里的倭寇，有一个算一个，都该死！

“大侠，你刚才那是什么武功，就是一个眼神，就让那些人七窍流血，我能不能学？”丁修嬉皮笑脸的走到洪观身边，忍不住开口。

“独门绝技，我夫人都学不了，这是要看血脉的，你没机会了。”

丁修等人一头雾水，血脉是什么鬼，江湖上还有这种说法？觉得洪观可能是不愿意教，也就不多说了。

洪观笑呵呵的开口“独门绝技你们学不了，不过内功心法倒是可以，你们想学吗？”

丁修他们身手虽好，却没有好的内功，顿时眼前一亮“我们可以吗？”

“呵呵，一门心法而已，你们都是抗倭英雄，传给你们又何妨？”

说话间，走进地牢，刚过了一个拐角，就听到嗡的一声，一支足有三米长的弩箭，对着洪观射了过来！

洪观顿时汗毛乍起，抬手抓住箭身，被巨大的力量带着不断后退，碰到墙上，箭支跟手掌摩擦，不断前进，顶在洪观的胸口，在胸口留下一个血点，才堪堪停了下来。

抬头望去，在地牢的尽头，四个倭寇，两个倭寇拧动绞盘，两个倭寇搬着箭支，正要再次给床弩上箭！

洪观当然不会再给他们机会，搭弓射箭，四箭之后，四个倭寇就凉了。

这时众人才放松下来，床弩的威力，实在是太可怕了，对于洪观来讲，这东西就相当于古代的反器材步枪，某种程度来讲，威力更大！

最新网址：www.mayiwsk.com