第127章 突袭浪人营

最新网址：www.mayiwsk.com

众人走到床弩的位置，丁修查看了一下，就直接开口“这是军用的床弩，上面还有编号。”

洪观点点头，跟他猜测的差不多，看向牢房里面，还有几个囚犯，遭受了大刑，就算救过来，人也半废了。

大刑可不是像电视剧里那种闹着玩的，招呼一遍之后，还能大喊大叫，还能拿枪开打。

真正遭受大刑的人，救下来也跟烂泥一样，站都站不起来，更别说战斗了。而且会留下很严重的后遗症，很多牢房里，都是配备大夫的，防止犯人死了。

把牢房的锁头劈开，挨个查看了一下情况，一共六个囚犯，两个已经凉了，尸体都发臭了。

三个全身发热，嘴唇干裂，伤口散发着臭味，显然是伤口感染，在这个年代，没有特效的消炎药，就是等死。

唯有最后一个人，身上的伤势也很重，但眼神发亮，是个高手。

洪观拿出现代的消炎药，给三个昏迷的人喂进去，丁修则是吊儿郎当的走过去，踢了那人一脚。

“喂，你谁啊，报个名号！”

那人咽了口唾沫，才沙哑着嗓子开口“本官是这个卫所的锦衣卫百户，我叫李修风。我们的人里出了内鬼，饭菜里被下毒，这才被倭寇有了可趁之机。”

洪观点点头，这就合理了很多，为何倭寇刚上岸，就能建造这样的营寨，原来是锦衣卫的卫所。

“知道哪里还有倭寇的营地吗？”

“知道，东面距离这里五十里左右，有一个大的浪人营地，我们的斥候回报，里面至少有上千的倭寇，据说首领是个高手。”

“丁修，把人带上去，其他三个伤口我已经处理好了，让他们留在这里等待支援，我们吃个饭，去那个浪人营地！”

“你没开玩笑吧，那可是上千的倭寇，还有可能更多，我们满打满算，就二十个人，还不够人家塞牙缝的。”

“怎么？你怕了？”

感受到洪观玩味的眼神，丁修有点要炸了“我会怕？我丁修怎么可能怕倭寇，我是怕你们死了！”

“呵呵，不怕就好，赶紧把人带上来，我看看那些女人怎么样了。”

上去跟丁白缨他们会合，把刚才锦衣卫百户的话跟他们说了一遍，丁白缨也觉得太莽撞了。

“放心，没有把握的话，我是不会动手的，上千的倭寇而已，还难不倒我！你们可以在外面用弓箭支援。”

“不用，我们是戚家军，对付倭寇而已，我们没问题！”

“那就好，这些女人怎么样了？”

丁白缨脸色难看的摇头“都被倭寇糟蹋了，有的已经家破人亡了，就算家人跑了的，她们被坏了身子，也不敢回去了。”

“行，那我安置她们，你们生火做饭，吃饱喝足，晚上我们就夜袭浪人营！”

等到丁白缨和丁翀走了，洪观起身，把这些女人收进了密林庄园。

里面地方大了去了，占地上百亩，光是能住人的房子，就有二十亩地大小，一亩地是666平米左右，住个上千人都没问题，更别说还有八十亩左右的空地了。

细雨有些担心的走到洪观身边“上千的倭寇，你有把握吗？”

洪观把细雨搂进怀里，细细的品尝她的柔唇“我还想让你给我生孩子呢，可不会没事儿找死。听说浪人营首领是个高手，晚上给你当对手！”

细雨脸色红润的点点头“好，首领交给我！”

洪观进了密林庄园，跟其他人交待了一下，把这些女人安置好，庄园的人数也扩大到了六十人，算是有一定的人气了。

洪观则是来到铁匠铺，拿出不少合金，加上剩下的百兽骨头和牙齿，选择锻造了一把四米长的陌刀！

柄长两米，刃长两米，实乃是战场大杀器！

兽王之刃：力量加二十五，敏捷加五，耐力加十，精神加十。

特效一：锋刃，挥砍时，能够产生刀气，使攻击更长。

特效二：坚固，融合了多种矿石和兽骨，坚不可摧。

特效三：千钧，重量为一千两百斤，可产生钝器伤害，专克重甲！

拿着兽王之刃从密林庄园里出来，正好碰到来叫他的丁修，这小子看到洪观兵器，上面的花纹，加上狰狞的血槽，还有夸张的长度，顿时移不开眼睛了。

“大哥，你这兵器哪来的？可不可以让我试试？”

洪观似笑非笑的看着他“你确定要试试？我怕你受伤，晚上就不能参战了。”

丁修大手一挥“不可能，绝对不可能，我丁修虽无项羽之能，但一柄陌刀还拿得动！”

洪观呵呵一笑，握着刀柄，往地上一砸，兽王之刃就插在地上了“那我去吃饭，只要在我回来之前，你能把它拔出来，舞一套刀法，我就把它送给你！”

丁修看着兽王之刃，口水都要流下来了“那就谢谢大哥了，赠刀之恩，永世不忘啊！以后你需要我的时候，我可以帮你免费杀三个人！”

洪观摇头走人了，我都杀不了的人，你上有个屁用！

一顿饭的功夫之后，众人回到大厅，就看到丁修盯着长刀，抓耳挠腮，满身大汗，衣服都湿透了。

“不可能啊，我怎么可能拔不出来！”丁修不停的嘟囔着，都怀疑人生了。

洪观摇头失笑，这丁修还真是执拗啊，上前把长刀拔出来“这刀重一千两百斤，你还要吗？”

听到洪观的话，丁修的脑袋摇的拨浪鼓一样，拿都拿不起来，留着有个屁用啊！

丁白缨他们听到的话，也都是啧啧称奇，但更让他们好奇的是，那些女人去哪了。

看出他们的疑惑，洪观主动开口“那些女人我已经安置好了，你们不用操心了，这是我练的内功心法，您们尽快熟悉，两个时辰之后，我们就出发，晚上屠了浪人营！”

看着洪观递过来的小册子，丁白缨小心的接过，好像重于千斤一样，这可是高级的内功心法啊，各大门派的宝贝，洪观就这么轻松的给了！

两个时辰之后，资质的差距体现出来了，丁白缨和四个徒弟，已经完成了内力的转换，内力更加精纯，爆发也会更高，剩下的人，还需要更多的时间！

洪观拿着兽王之刃站起来“整备，披甲，我们出发！”

其他人答应一声，把装备穿了起来，洪观拿出十八个酒囊，里面装满了大补酒，交给他们。

“今晚是一场大战，扛不住的时候，喝几口，能保命！”

众人点点头，把酒囊接过来，挂在腰间，向着浪人营的方向出发。那个重伤的百户撑起身体，为洪观他们送行，不过在他看来，这就是送死！

夜里九点多，洪观一行人来到浪人营两百步左右的地方，拿出热乎乎的大肉包子，分给众人，丁修又厚着脸皮的走过来。

“大哥，也没看你身上有包裹，你这大肉包子哪来的，还是热乎的？”

洪观抬手打了过去，丁修刚想格挡，手就到了眼前，一个大脖溜子，打的结结实实，让他脑瓜子嗡嗡的。

“赶紧吃饭，这不是你该操心的！”洪观此时是全装备，属性爆炸，手速快的一逼，可不是丁修能躲过去的！

丁白缨拿着望远镜，来到洪观身边“这个浪人营的首领，是懂排兵布阵的，这里虽然没有木墙，但是两百步之内，没有遮挡，我们很难潜行过去。

而且哨兵的站位，还有明暗哨，防守也很严密，你有什么打算？”

洪观轻蔑一笑“对付这些倭寇，还需要什么计谋，一会你们还是绕到侧面，我正面攻击，吸引他们的注意力，我主攻，你们辅助就好！”

洪观给丁白缨的感觉，像是一个莽夫，不过这个莽夫，实在是太凶猛，一千两百斤的长刀，拿在手里，跟玩一样，也许真的能够成功！

等到丁白缨他们散去，洪观把兽王之刃插在地上，拿出风精灵之弓，不断的开弓射箭，营地的倭寇还没反应过来，就被不断的串糖葫芦了！

不到一分钟，就有上百的倭寇被射杀！营地顿时乱起来。

一个穿着武士服的鬼子，施展轻功，来到营地的正面，看速度，竟然不弱于洪观和细雨的一苇渡江。

抽出武士刀，刀锋连斩，竟然把洪观射出去的箭都给击飞，可见实力之强！

完事持刀大喊一声，浪人营里的倭寇，全都行动起来，跟在他身后，向着洪观所在的位置，发起了冲锋！

洪观冷笑一声，对身边的细雨开口“他是你的了，身后的杂鱼归我！”

看到细雨点头，洪观拖着兽王之刃，开启疾跑技能，冲向浪人的阵型！

眼看双方就要接触，为首的鬼子，手里多出一叠十字镖，对着洪观一顿输出。

洪观连防都懒得放，十字镖打在百兽铠甲上，就自动弹开了，破防都做不到。

双方距离不到五米的时候，洪观抡起兽王之刃，来了一个横斩，锋刃特效触发，一道透明的刀气斩了出去，领头的鬼子感觉到危险，立刻飞了起来。

他身后的倭寇可就没这么快的反应了，几个穿着盔甲的人，都被刀气一刀两断，身体的零件飞的到处都是！

一刀下去，直接死了二三十人！

洪观大喝一声“爽！再来！”

天空中的鬼子怒喝一声，一道刀气对着洪观斩了过来！

洪观快速突进，压根就没管他，细雨从洪观身后飞身而起，直接对上了这个鬼子的首领。

如同虎入羊群，冲进倭寇堆里，长刀不断挥舞，每一刀都有几十个倭寇狗带！

看到这场面，丁白缨等人看的热血沸腾“师父，你说当年的项羽有这么勇猛吗？”

“项羽有没有这么勇猛我不知道，但我知道我们再不出手，人都被他杀光了！”

说着娇喝一声，带着她的人，从侧翼杀出，绕后切断敌人的后路！

最新网址：www.mayiwsk.com