第135章 压服少林

最新网址：www.mayiwsk.com

面对一百零八个武僧组成的金刚伏魔阵，洪观一点惧怕的意思都没有，站在阵中，好整以暇。

“我再说最后一遍，你们这些和尚，现在立刻离开，我不拦你们，但要是动手了，就别怪我不给你们留活路！”

武僧们叠起罗汉，怒喝一声“叱！”熟铜棍弯成弧形，松开手，借着弹性，带着内力对着洪观打了过来！

洪观舞动兽王之刃，水泼不进，将所有的熟铜棍荡开，这些棍子都被武僧接住，再次弯成弧形，弹了过来。

五岳剑派和其他的门派，都已经麻了，原来这就是少林寺的底蕴吗？合着他们平时都是在装腔作势，讨伐日月神教的时候，仍然是在耍他们！

其中的岳不群，更是面带惧色，从洪观那里得到的信息，本来还有些怀疑，现在看来，绝对是真的，就是少林和朝廷的计谋，让华山成了如今的样子。

虽然三顾思过崖，把风清扬请了下来，但风清扬的岁数已经很大了，又能撑几年呢。

五岳剑派的剑法找到了，可是那些剑法再强，也没有少林七十二绝技强啊！

最后就是任我行已经死了，吸星大法落在洪观手里，自己手里已经没了筹码，怎么能够得到！

想想烂泥扶不上墙的令狐冲，岳不群眼光闪烁，难道真要自宫练剑吗？

就在此时，听到各大门派的惊呼，岳不群也回过神。

只见洪观手里的陌刀挥舞的虎虎生风，刀刃慢慢发红，很多的熟铜棍，已经布满刀痕，马上就要断裂了。

武僧们的持续输出也慢了下来，他们的攻击，不但没有伤到洪观，反而成了洪观练习招式的陪练！

阵中的洪观，气势积攒到了一个巅峰，大喝一声“斩！”

一道火焰刀气飞了出来，斩向武僧的阵营。武僧怒喝一声，抡起熟铜棍，内力集中于一人抵挡。

但只挡住了火焰刀气一瞬间，伤痕累累的熟铜棍就被斩断，刀气透阵而出，带起一股烧焦的味道。

二三十个武僧焦黑的尸体，从空中落下，看的少林寺的老和尚怒目圆睁，这可是倾注了大量资源，才培养出来的啊！

方正怒吼一声“魔头住手！”

“哈哈哈哈，现在才后悔，晚了，今日我要血洗少林！”

手中兽王之刃不停，火焰刀气连出三道，武僧顿时损失惨重。同时洪观凌空跃起，斩出一道近三米高的火焰刀气，直奔方正而去。

所有人眼中骇然，没想到一个人的攻击竟能强到如此地步。

他们可不知道，之前的火焰刀气，是借助燃木刀法的特性，加上兽王之刃的特效斩出来的。

而刚才的一击，直接耗干了洪观所有的内力，才达到这种效果！

面对刀气，方正和其他的师兄弟如临大敌，四个师兄弟来到方正身后，手掌贴在他的背心，进行传功。

方正怒吼一声，怒目圆睁“伏魔杖法，魔头受死！”

刀气和方正的禅杖碰撞在一起，“轰”的一声巨响，修为低的人，直接双耳流血，失去了听力。

方正周围的碎石飞溅，烟尘笼罩，看不清里面的情况。

所有的江湖人士都在等，不管是哪一方输了，他们都有理由一拥而上，瓜分战利品！

就在烟尘渐渐散去，所有人都瞪大了眼睛，洪观一手持刀，一手持剑，站在几个老和尚面前，威风吹过，五个老和尚身上出现一道伤口，上半身缓缓下滑，留下喷溅的血液，和平滑的伤口！

少林和尚一声凄厉的喊叫“方丈！”所有的和尚都跟着痛哭起来，他们都知道，少林寺完了！

而其他的门派，眼中都带着跃跃欲试，特别是嵩山派，他们跟少林是邻居啊，洪观能带走金银和秘籍，但是带不走田地啊，他们发了！

洪观身形不停，对着少林其他的和尚冲了上去，刀剑齐出，众多的和尚，无一人是洪观一合之敌，让洪观慢慢的杀向大雄宝殿！

就在少林和尚绝望的时候，后山出现两道人影，身形飞快，很快到了大雄宝殿的房顶。

洪观抬眼望去，发现一人是已经剃度的陆竹，而另外一人，则是云何寺的老和尚。

“陆竹，想不到我们竟会在这里相遇，你去普度众生了吗？”

陆竹回了佛礼“阿弥陀佛，善哉善哉，陆竹已经没了，贫僧法号方气！”

洪观神色玩味“你这法号不行啊，放气，这名字起得，你师父跟你有仇吗？”

陆竹刚要开口，就被老和尚拦住了“施主，你今天杀的人已经够多了，可否给少林留一线生机，就此罢手！”

“如果我说不，你是不是就要对我下杀手了？你们这些和尚真有意思，嘴里说着慈悲为怀，天下百姓受苦装作看不到。

他们要杀我的时候，你也不出来，少林败了，你出来让我罢手，你说这天下有这种道理吗？”

老和尚面露无奈，他要是有必胜的把握，早就弄死洪观了，可是他没把握，就只能忍着。

“施主如何才能罢手？”

洪观哈哈一笑“简单，一千万两白银，两百万两黄金，加上易筋经，还有你少林寺封山五十年，我就退去！”

年轻的和尚以为有了主心骨，又要嚣张“大胆，我们祖师在此，你还敢这么狂妄，我们少林寺誓死不从！”

“哈哈哈哈，既然如此，那就从你先死！”洪观大手一抬，手上幽光一闪，用出痛楚和腐蚀术，刚才说话的和尚，顿时发出惨叫，皮肤发黑，全身溃烂，口吐黑血倒地！

看到这个和尚的惨状，其他人都失语了，本来站在他身边的和尚，也都不断的后退，恐怕被传染一样。

老和尚脸色难看，低头叹息一声“施主，我代表少林，答应你的请求，还请住手吧！”

“放心，死不了，不给他长点记性，还以为天下人都可随意欺负呢！”

几分钟之后，技能是时间结束了，那个和尚还能看出人形，但身上一块好的皮肤都没有了，像是被大火烧过一样。

江湖中人看着洪观的眼神，已经从敬畏，变成了惧怕。

少林的和尚，从后山抬出很多大箱子，白银上百箱，黄金二十箱，还有一本书册，被陆竹拿过来，交给洪观！

洪观看看周围的武林人士，很多人的眼中，出现贪婪的神色，就算只是得到一箱，也可以衣食无忧了。

不过他们的贪婪不是对洪观，因为他们怕了，死不是最可怕的，最可怕的是，跟那个和尚一样，生不如死。

大手一挥，所有的箱子消失，没有留下任何的痕迹，在场的江湖人士，都不断的吞口水，这难道就是道家典籍中说的袖里乾坤吗？

洪观微笑着看着这些和尚“以后少林寺的人见到我，把头给我低下，跟我洪观斗，你们有这个这个实力吗？”

等到洪观离开，老和尚才再次开口“请众位武林同道下山吧，今日起，我少林寺封山五十年，所有的江湖恩怨，与我少林无关！”

众人忌惮老和尚的实力，都拱手离开了，但很多人离开时，还是用贪婪的眼神，看着少林寺的一切。

这次少林寺的高手损失殆尽，如果能缠住老和尚和陆竹，那七十二绝技和少林寺的财富，还不是手到擒来。

理由他们都想好了，就是勾结朝廷和日月神教，残害武林同道！

离开嵩山，洪观回到密林庄园，拿出易筋经开始修炼，很快明白了易筋经的作用。

如果把身体当做一条路，易筋经的作用，就是不断拓宽道路，随着修炼加深，把单排路变成双排，三排或者更多。

而罗摩内功或者洗髓经，就是给道路换材料，相当于是把泥路换成砂石路，水泥路，或者是沥青路的概念，相辅相成。

刚才那个老和尚，很可能都修炼了，洪观如果真跟他动手，只是靠武学和身体属性，肯定是赢不了的，想要赢，只能靠特殊技能。

修炼完成，把易筋经也传给众人，就带着两女开始斗地主了，三天之后，才从密林庄园里出来，赶往衡山城。

刘正风金盆洗手的日子将近，洪观倒是想看看，剧情都乱成这样了，还会不会有嵩山派带人，灭了刘正风全家。

刘正风该不该死，那肯定是该死的，你一个正道人士，跟日月神教的长老相交，说是没有泄露机密，谁信啊！

但是他的弟子和妻女也该死吗？他们啥都不知道，还摊上刘正风这个疑似老玻璃的人，真是倒了八辈子的血霉。

赶路半天，在一个酒馆落脚，就听到了一个传闻，少林寺被人袭击，损失惨重，疑似七十二绝技被盗。

洪观嘴角翘起，看来是自己的话，还有那天的金银起了作用，不管是混哪行的，都最讨厌二五仔。

何况这个二五仔，还坑了各大门派不止一次，怎么可能被放过。

半月之后，进入了湖南地界，刚过了长沙，距离衡阳城不远了，隐约中听到旁边的林子里有人叫救命。

发动一苇渡江，来到林子里，就看到一个手持短刀，相貌猥琐的人，左右拉着一个小尼姑，跟一个顶着李涯鹏脸的剑客对峙。

洪观嘿嘿一笑，没想到剧情都崩成这样了，还能看到田伯光劫仪琳的桥段，真是老天都不想让田伯光活着啊！

最新网址：www.mayiwsk.com