第136章 死的这么草率吗

最新网址：www.mayiwsk.com

看着林子中的三人，洪观没有马上露面，令狐冲是个名副其实的浪逼，从他出现开始，就是树叶过河，全靠浪。

之所以一直没有狗带，全因为他的主角光环，看他被人砍，还是还很舒服的！

田伯光跟令狐冲语言掰头了几句，田伯光把仪琳点穴，扔在一边，提刀就冲了过来。

田伯光的身手，在江湖上算是准一流，令狐冲是个二流，开局就被压制，身上留下好几道伤口。

不过他的主角光环再次发生作用，把他打倒之后，田伯光竟然没杀他，一把抓起仪琳，夹在腰间，大手放在仪琳的胸口，就要跑路，这尼玛才有点淫贼的样子嘛！

洪观嘿嘿一笑，到了自己出场的时候了。

“住手，放开那个尼姑，让我来！呸不对，冲我来！”

田伯光猥琐一笑“哎哟，又来一个英雄救美人，不过你比那小子俊俏多了，冲你来倒也不是不行！”

洪观感觉菊花一紧，我尼玛，没听说田伯光还是个老玻璃啊，竟敢惦记老子的菊花，你已有取死之道！

“你的胆子可真大，本来还想给你个痛快，你的话，让我很不开心，我决定让你生不如死！”

当洪观从皮套中抽出百兽子母剑，看到血色的长剑，田伯光人都麻了，吓得头发都要立起来了！

“抱歉，我认错人了，我嘴贱，我掌嘴！”说完就开始打自己的嘴巴子，倒在地上令狐冲和仪琳，看着田伯光这么怂，感觉一阵气闷，江湖果然是看实力的地方啊！

连续三十巴掌之后，田伯光的脸肿的像馒头一样，眼睛都快看不到了。

“洪大侠，我已经知道错了，能不能放我一条生路，我以后一定痛改前非。”

洪观似笑非笑的看着他“小田啊，你认错的态度很诚恳，但你得罪我是小，那些被你糟蹋的女人，才是大事啊！

你有没有想过，她们会原谅你吗？你甚至都不知道，有多少女人已经自杀了吧？你觉得我能替她们原谅你吗？”

听到洪观的话，田伯光突然把手伸进怀里，拿出一包石灰粉，洒向洪观，万里独行轻功发挥到极致，转身就跑。

洪观冷笑一声，用出一苇渡江，两息之后就追上了田伯光，伴随着一声惨叫，田伯光捂着裤裆躺在地上哀嚎。

洪观还不打算放过他，在他大穴上连点，手掌贴在他的丹田上，吸干了田伯光的内力，让他成了废人，丹田萎缩，就算还能练功，也只有原本五分之一的实力了。

“小田啊，不要慌张，你看，已经不流血了，已经熟了，还是西瓜味的，惊喜不惊喜，意外不意外？

一会跟我进城，让大家看看，做淫贼的下场是什么，谁要是再敢做淫贼，就跟你一样！”

没错，刚才是用刘华强的西瓜刀阉割的田伯光，西瓜味的小兄弟，真是棒棒哒啊！

“不要啊，到了小镇里，我会死的！我以后一定痛改前非，好好做人，佛门不是说放下屠刀立地成佛吗？你给我一个机会啊！”

洪观拍拍田伯光的脸“机会，那些被你掳来的女人，没有跟你求饶吗？你给她们机会了吗？还跟我提佛门，你难道不知道，少林寺的高手，都被我杀了吗？”

弹出石子，给仪琳解穴，就拎起田伯光往小镇的方向走，这时身后传来令狐冲的声音“等等，你是血剑客洪观大侠吧，杀人不过头点地，你给他一个机会吧！”

洪观以一个鹰视狼顾的方式回头，皮笑肉不笑的看着令狐冲“你给一个淫贼求情？你知道那些被他糟蹋的姑娘，都是什么下场吗？

田伯光一身好武艺，去不起青楼吗？专门祸害良家女子！你还给他求情？”

“我不是这个意思，我只是觉得，杀了他就好，何必折磨人！”

“你就是华山令狐冲吧？”

“是我，没想到血剑客洪观竟然知道我的名字！”

洪观冷哼一声“这次给你一个教训，回去问问岳不群，你今天说的对不对，下次要还是是非不分，我给你一个痛快的！”

令狐冲还想说话，洪观抬手就给了他一个痛楚，放大了他伤口的疼痛，加上蚂蚁噬身的感觉，疼的令狐冲满地打滚惨叫连连。

洪观还不打算放过他，直接用大痔疮术，给他来了一个最严重的，让他菊花也疼起来，然后用上喷嚏诅咒术，还有不如跳舞。

在场的四个人，顿时舞动起来，田伯光伤口已经熟了，还好一点，仪琳只是有点惊恐。

令狐冲就惨了，一边打喷嚏，一边菊花喷血，加上剧烈的疼痛，还要跳舞，简直是生不如死啊！

一曲终了，痛楚的效果也结束了，令狐中躺在地上，全身都是汗，而且血液也流失了不少，脸色苍白，双眼无神的望着天空，好像被玩坏了。

洪观把田伯光提起来，对着令狐冲喊了一句“这就是乱说话，多管闲事的下场，以后醒目一点，否则就不是这么简单了。”

到了小镇里，洪观把田伯光往地上一扔，周围走动的人，都自动把目光投了过来，很多还是江湖人士。

“这个人，就是万里独行淫贼田伯光，他已经被我废了，你们有仇报仇，有怨报怨，不要让他死的太轻松。”

等洪观转身离开，一个川蜀口音的人开口了“格老子滴，田伯光你也有今天，老子打死你这瓜批！”

听到这口音，洪观停下了，川蜀人，还带着武器，武功稀松平常，说不定是余矮子的徒弟，跟上去看一看，也许还能找到林平之的父母。

川蜀人把田伯光打了一顿，骂骂咧咧的走了，洪观在后面跟着，很快到了小镇边缘的一间小院，里面聚集了不少人。

看来是没有找错了，川蜀口音，又要去衡阳城，为了隐蔽行事，还没有住客栈，摆明了有问题！

洪观跟在那人身后，走进小院儿，顿时让院里的人戒备起来“你是什么人，赶紧滚！”

“你们是青城派的人吧？”

“知道爷爷们的门派，还不赶紧滚！”

“呵呵，你们很狂啊，嵩山派的人都没你们这么嚣张，让余矮子出来见我！”

还没等其他人答话，屋里传来一个声音“格老子滴，我日个仙人板板，是那个不知死活的东西，叫老子余矮子！”

一个身高也就一米六左右的人，穿着一身宽大的青色道袍，手上还沾着血，正拿着一块破布擦拭。

看到洪观年轻，就更加不爽了“你们几个瓜批，看什么，就这么一个人，赶紧动手料理了，不要耽误老子的正事儿！”

几人刚把剑拔出来，一道血光闪过，他们手就被斩断了，鲜血喷出，嗷嗷惨叫。

“余矮子，现在知道我是谁了吗？林镇南夫妇，是不是在屋里，把人交出来，我留你一条活路！”

看着洪观手里的血剑，他哪能不知道洪观是谁啊，这段时间，洪观把少林杀到封山的事情，早就传开了。

“洪，洪大侠，人就在屋里，你自便，我们就先告辞了！”

说完连几个徒弟都顾不得了，转身运起轻功就跑。洪观抽出西瓜刀，追上余沧海，刀光闪过，余沧海的双腿带着西瓜味掉了下来。

“我说放你一条生路，可没说是全须全尾的放过你，动不动就灭人家满门，不给你点教训怎么成！”

洪观本以为余矮子要摔倒啥的，没想到这老小子真是狠人，一个倒立，双手撑地，压根就没停留，直接跑路了。

弄得洪观本想趁机杀了他，都没有出手的机会！不过这样也好，留给林平之处理好了。

余沧海的徒弟，也拿着断手跑路了，但这个世界，除了杀人名医平一指和李鬼手，应该没人能帮他们接手，况且还掉在地上了，拿了也白拿啊！

走进屋里，闻到浓重的血腥味，洪观皱起眉头，走进里屋，看到林镇南满身血迹，只穿着里衣，破损严重，身上全是伤口，手筋和脚筋还被挑断了。

林夫人情况要好一些，不过也有不少伤痕，应该都经历了严刑逼供了。

看到洪观进来，外面的声音他们也听到了，林镇南艰难的抬头“洪大侠，上次一别，好久不见！”

“为什么不听我的话，还要回福建呢？”

林镇南咳出一口鲜血，叹息一声“我也很后悔，本来就想祭祖，结果看到余沧海的儿子，余人彦调戏女人，就想着去解围，没想到余人彦的武功那么弱，一不小心给杀了。

让余沧海有了动手的借口，我们不是他的对手，被抓之后，他就原形必留，一直要辟邪剑法。”

洪观感叹剧情的惯性，虽然没有林平之，为啥还会碰到余人彦调戏女人呢？岳不群有了辟邪剑法，被调戏的，应该不是岳灵珊吧？

“那你给他不就好了？”

林镇南苦笑“呵呵，不给他，我夫人还有活着的可能，如果给他了，我们都要死，还要多谢洪大侠相救了。”

“无事，你安心养伤吧，余矮子被我斩断双腿，你们以后有报仇的机会！”

这时林镇南又吐出一口鲜血“洪大侠，我不行了，还请你照顾我夫人，把他交给平之，林镇南来生再报你的大恩！”

话音刚落，林镇南就个屁了，弄的洪观一脸懵逼，死的这么草率吗？你他妈不行了早说啊，说不定老子还能救你呢。

林夫人在旁边嘤嘤哭泣，整的洪观很无语啊，虽然林夫人风韵犹存，可真不是自己的菜啊，还是送还给林平之吧！

最新网址：www.mayiwsk.com