第139章 丫鬟到了

最新网址：www.mayiwsk.com

等到岳不群离开，洪观摇摇头，这岳不群太激进了，恐怕他拿到吸星大法，会让华山派明面上封山，到时候他就会暗中吸人内力了。

自己也需要尽快在京城安顿下来，否则按照岳不群琅琊榜的性格，肯定会把屎盆子往自己头上扣！

自己在京城安顿下来，就有人可以给自己作证，再想给自己栽赃，就不可能了。

进入密林庄园，百兽的骨骼已经没有了，拿出几种采购好的合金，加上在食人魔营地爆的黑铁矿石，选择了一个跟养吾剑外形差不多的剑形，开始打造。

五分钟之后，长剑被拿在手里，有十斤左右，通体乌黑，剑刃雪白，散发着冷光，剑身一面各有四条血槽，这是一把杀人剑。

看了一下属性，因为没有百兽骨骼，只有坚固和流血两个特效，但加上属性，也足够了。

一夜无话，第二天林夫人做好了早饭，三人在桌上吃饭，曲非烟变的很沉默，小口的吃着，不知道在想什么！

突然，林夫人面色一变，张口吐出一口黑血，倒在地上，洪观也感觉到腹如绞痛，一直低头的曲非烟，则是抬起头，脸上带着奸计得逞的笑容。

“没想到吧，我跟莹莹姐是朋友，她果然没说错，你这人真的很讨厌，为什么，你为什么要把我爷爷叫出来，为什么不救他，你们都该死！”

血光划过，曲非烟眼中带着震惊被枭首了。她可能是理解不了，为何洪观中了剧毒还能杀她！

洪观则是摇摇头，好好活着不好吗？非得搞事，魔教中人，果然不能以常理看之啊，脑子都有病！

起身把林夫人扶起来，连点几个大穴，防止剧毒扩散，澎湃的紫霞真气进入林夫人的体内，把毒素聚集在一起。

十分钟之后，“噗”的一声，林夫人吐出一口黑血，大部分的毒素算是被逼出来了。

拿出用炼药炼的解毒丸，给林夫人喂了一颗，扶着她站了起来“我也没想到，这个小姑娘会这么歹毒，险些害了咱们两人。”林夫人愧疚的开口

“没事，雕虫小技，还难不住我，这丫头到底是魔教出来了，性子歹毒，死了也好，快点走几步，还能追上她爷爷。

黄群路上听刘正风和她爷爷琴箫合奏，倒也不寂寞！”

林夫人无语的白了洪观一眼，你要不要听听自己在说什么。

林夫人去床上休息，毒虽然逼出来了，可是她的内脏也有一定的损伤，没有一两个月，是养不好的。

洪观则是拎着尸体，进了密林庄园，来到食人魔副本的区域，把尸体一扔，让食人魔帮着毁尸灭迹就好。

时间飞快的过去，到了下午三点左右，小院儿的门被推开，岳不群带着宁中则和岳灵珊，走了进来。

宁中则脸上带着担心，而岳灵珊，则是噘着嘴，把不开心写在脸上。

“洪大侠，我把小女带来了，还请以后多多照顾小女。”

“岳掌门放心，在我这当丫鬟，我也不会欺负她的，顶多就是洗衣、叠被、做饭而已！”

岳灵珊一脸不乐意的开口“喂，你说的这些我都不会，还让我做饭，你不怕我往饭菜里下毒吗？”

宁中则连忙一拉岳灵珊“珊儿，你不要瞎说。洪大侠，小女被我惯坏了，你多多担待。”

洪观无所谓的一笑“没关系，下毒而已，都是小事儿，今天早上曲洋的孙女曲非烟，还给我们的饭菜下毒，让林夫人内脏受损，正在卧床休息呢。”

岳不群迟疑的开口“不知曲非烟如何了？”

“岳掌门何必明知故问，当然是处理了，人家都要杀我了，不杀了难道留着过年吗？要不你们进屋看看，一剑枭首，血迹还没来得及收拾呢！”

岳灵珊吓的脸色惨白，拉着宁中则的手“娘，我不要跟着这个杀人魔，万一他哪天把我杀了怎么办！”

宁中则虽然没有说话，但眼神看着岳不群，意思不言而喻。

“你们放心，我跟洪大侠打过几次交道，他不是滥杀无辜之人，如今的形势你们也知道，让珊儿跟着洪大侠，是最好的选择。

珊儿，你长大了，也要为华山派出力，好好跟着洪大侠，不要给我们丢脸。”

岳灵珊无奈的点头“好吧，等五年时间一到，我就回华山派，爹娘你们保重！”

宁中则拉着岳灵珊的手，交待了几句，就要跟岳不群离开，这老狐狸，却还是盯着洪观，意思很明显。

洪观一拍额头“岳掌门，你上次拜托我打造的宝剑已经做好了，你稍等，我拿出来给你！”

很快从屋里出来，把宝剑扔给岳不群，他抽出来看了一眼，露出惊喜的神色，说了一声好剑。

却没有发现，宁中则的脸色很难看，她可不相信，洪观会无缘无故的给岳不群打造宝剑，多半是出卖岳灵珊的筹码，真是可悲。

当岳不群和宁中则要告辞的时候，洪观突然开口“对了，岳掌门，还请你看好令狐冲，他这个人，性子浪荡，是非不分，还过分好酒，如果到我面前跳的太欢，你们可能就要给他收尸了！”

夫妻俩嘴角抽动，上次的事情，她们已经知道了，还特别跟仪琳了解过，对令狐冲都很失望。

“多谢洪大侠提醒，我回去一定好好管教他，不让他出来给你添麻烦！”

夫妻俩告辞了，洪观指了指西厢房的位置“里面原来住的是今天死的那个小姑娘，现在空了，你应该不会怕吧？今天将就一晚，明天我们出发去京城！”

岳灵珊傲娇的仰头“我才不会怕，我跟我爹去杀过山贼，想吓唬我，不可能。还有，你不要说大师兄的坏话，他才没有你说的那么不堪。”

“呵呵，最好是啊，一会儿的晚饭你来做！”

岳灵珊惊讶的张着小嘴，看着还挺诱人“啊？我从来没做过饭啊！”

洪观无奈的摇摇头“好吧，那就跟着我多看看，我教你！”

其实内心还是很高兴的，大家朝夕相处，教她做饭，就是一个很好的切入点，可惜令狐冲不在，否则就可以给他表演一下，什么叫青梅不敌天降。

晚饭的时候，岳灵珊吃撑了，她长这么大，还从来没吃过这么好吃的东西，连带对洪观的印象，都好了不少，做的东西这么好吃，怎么可能是坏人呢！

第二天，三人驾车出发，洪观赶车，两女在车里吃着洪观做的糕点，岳灵珊吃的跟小仓鼠一样。

忍不住跟林夫人打听洪观的消息，林夫人自然是知无不言言无不尽了，把洪观跟林家的情况，还有洪观杀倭寇，怎么救的他们夫妻，都说了。

听到洪观这么牛逼，岳灵珊的内心也产生了变化，美女爱英雄，可不是说笑的！

五天后，三人经历了三波山贼，都被洪观砍瓜切菜的解决了，岳灵珊看洪观，就更有好感了。

来到杭州，坐上大船，出发去京城，两天后的路上，被一队西厂的番子截住了，领头之人，下半张脸，带着面具。

“所有人都出来，我们是西厂的人，怀疑船上藏有要犯，要搜查。”

洪观带着两女出来，看到领头之人的造型，愣了一下，这么巧的吗？这个世界不只有新龙门客栈，还有龙门飞甲啊！

领头之人看到洪观，也是明显瞳孔一缩，被洪观注意到了“这位大人，可是认识在下？”

那人谨慎的往后退了一步，右手放在腰间戒备“不认识，认错人了，你们没有问题，站在一边就好。”

洪观心里暗笑，这西厂大当头马进良，在电影里不是很嚣张的吗？认出自己就怂了，真废物啊。

不过有西厂，就有雨化田，他的那一手剑法，还是很牛逼的，不知道有没有机会弄过来学学。

还有那些黄金，别人拿不走多少，但自己完全可以搬空，绝对是一笔可观的财富啊！

西厂的像模像样的搜索了一遍，洪观看出来了，几个当官的人，态度都很敷衍，他们知道，要找的人，没在这艘船上。

大船缓缓行进，五天过后，经历了三波搜查，总算到了京城。

把林夫人送到林府，洪观就带着岳灵珊，找了一家酒馆坐下，听着江湖人士说最近听说的消息。

“洪观，这里的菜好难吃，船上的也不好吃，你什么时候再做饭给我吃啊！”

洪观故意虎着脸“你就算不叫我主人或者老爷，也要叫我一声观哥，我堂堂血剑客，在你一个丫鬟面前，这么没牌面的吗？”

岳灵珊撇撇嘴，跟洪观相处这段时间，她已经发现了，只要不是太过分，还是很好相处的的！

“观哥，观哥哥，人家想吃的你做的饭，好不好嘛！”

听到岳灵珊的夹子音，洪观吓的一哆嗦“你还是好好说话吧，你这么整，太吓人了！”

刚要继续说话，耳朵一动，听到楼上的谈话声“听说了吗？西厂的雨化田，带着西厂的精锐，离开京城了。”

“还用听说？前天的时候，我亲眼看到了，人真是不少，而且据说雨化田还是绝顶高手，年纪轻轻，就挑了东厂的高手，连魏忠贤都要让他三分。

这么大规模的行动，不知道又是谁要倒霉了。”

剧情已经开始了，只是不知道，这回能碰到的，是赵怀安还是周淮安，或者两者都有。

“我都叫你哥哥了，你到底什么时候给我做饭？”

洪观也回过神“今天恐怕是不行了，明天吧，我带你去龙门关玩玩，顺便让你吃点好的！”

听到洪观的保证，岳灵珊满意的点点头，她其实都不知道龙门关在哪里，不过能够走江湖，似乎也不错啊！

最新网址：www.mayiwsk.com