第145章 布局西厂

最新网址：www.mayiwsk.com

提剑杀上去，三人也看出来洪观要杀人灭口了，赵怀安也加入雨化田的阵营，围攻洪观。

可惜三人都受伤了，就算是赵怀安，身上也有不少伤口，剧烈的运动之后，伤口不断流血，已经有点扛不住了。

洪观手持双剑，不断的给他们施加压力“太慢了，太慢了，你们太慢了，就这速度，怎么在江湖上混饭吃，还是让我弄死你们，下辈子早点投胎。”

雨化田神色阴厉，手中短剑速度加快，不断攻击，问题是它短啊，还没有子剑长呢，根本无法给洪观造成威胁。

就在四人打的难解难分的时候，雨化田突然看到站在不远处的岳灵珊，这丫头全神贯注的看着打斗，没发现雨化田已经盯上她了。

雨化田给马进良使了一个眼神，马进良心领神会，怒吼一声，内力爆发，用出跟洪观两败俱伤的招式，洪观自然不会跟他玩什么以命换命。

格挡后退的瞬间，雨化田脱离战圈，向着岳灵珊冲过去。

洪观瞬间就明白雨化田的意思了，可惜他不知道自己开挂，手中的百兽子母剑换成兽王之刃，一招横扫，把赵怀安和马进良打飞。

赵怀安手里的兵器被扫断，胸口被刀气割开一个巨大的伤口，鲜血狂喷，虽然还没死，但也没有再战之力了。

雨化田腿上有伤，刚冲到一半的路程，腐蚀术和痛楚，两个瞬发的法术，直接挂在他身上，让他发出一声惨嚎，裸露的皮肤已经开始溃烂了。

倒在地上的雨化田，惊恐的回头“洪观，想不到你还是一个用毒的高手，你什么时候给我下毒的？”

洪观也没兴趣解释，呵呵一笑“抱歉，我没有跟死人解释的兴趣，如果你下辈子还能投胎做人，有机会我会告诉你的！”

飞身一个力劈华山，一道有些发红的刀气，飞了出去，雨化田虽然用短剑挡了一下，但刀气还是把他一分为二，场面异常血腥。

远处躺在地上的马进良大吼一声“督主！”

洪观拖着陌刀，走了过去“既然你这么忠心，那我就送你一程，让你跟雨化田团聚！”来到马进良面前，一个上撩，马进良也步了雨化田的后尘。

就在洪观往赵怀安那边走的时候，风里刀和顾少棠搀扶着过来了“等等，主上，赵怀安是好人，放他一次吧，让他自生自灭。”

洪观玩味的看着风里刀“好人？西厂是不是坏人还不一定，但东林党一定不是好人，他是东林党的棋子，用来铲除异己的，你以为他是好人？”

说话的功夫，兽王之刃扔了出去，“嘭”的一声，把赵怀安钉死在后面的石像上！

风里刀抬手，想说什么，看到赵怀安死了，最终还是没有开口。

洪观走到两人面前，拿出两粒用炼药做的疗伤丹药“吃了吧，疗伤用的！”

两人没有怀疑，接过去就吃了，确定他们咽下去了，洪观才继续说话“刚才你们吃的丹药，叫豹胎易筋丸，平时对身体很有好处，但如果不按时服用解药，那可就不好说了。”

风里刀表情僵硬的挤出一个笑容“主上，不要吓唬小的了，我胆子小！”

洪观冷笑一声，隐秘的一抬手，给风里刀挂上了痛楚，顿时让他惨嚎这倒地“我从来不会吓唬人，你既然不信，我就让你感受一下。

顾少棠，这里的东西，你们随便挑，他痛够五分钟就好，以后好好听话，你们就是一人之下，如果不好好听话，那就是哀嚎三天三夜，全身溃烂而死，懂吗？”

春哥看着在地上打滚的风里刀，脸色苍白的点点头。

洪观呵呵一笑，拿起雨化田留下的短剑，把马进良的剑也收了起来，拔起兽王之刃，带着岳灵珊，去其他的宫殿收宝贝去了。

半个小时之后，回到大殿，风里刀全身的衣服都湿透了，伤口也崩开了，还在渗血，表情阴郁的被顾少棠扶着，他们身边，有一个包裹，里面应该是一些金器。

“你们可以先走了，这里马上又要被黄沙淹没，走晚了，你们就要跟太白上国一起长眠了。”

风里刀恭敬的躬身“是主上。”

等到两人离开，洪观把剩下的宝贝打包，带着岳灵珊也离开了。

“观哥，你用毒药控制他们，是不是不太好？”

“觉得太残忍了？”

岳灵珊点点头“是有一点！”

“呵呵，你这小丫头，初出茅庐不懂，这世界上，最难测的就是人心，千万不要随便相信别人，特别是风里刀和顾少棠这种江湖人。

他们安心的给我做事，毒药就永远不会发作，而且未来会一人之下万人之上，但如果不好好做事，那就是找死。”

岳灵珊点点头，不再说话，她觉得洪观要做一件大事，但不知道是什么。

半个月后，一个傍晚，已经能够看到京城古老的城墙，四匹健马唏律律的停下，马上的四人，正是洪观、岳灵珊、风里刀和顾少棠。

“一会儿你独自进城，从今天开始，你就是西厂督主雨化田，风里刀已经死在龙门客栈了。管好你裤裆里的东西，否则我就亲自帮你断了烦恼根。”

风里刀神色阴柔，已经跟雨化田有八九分的神似“我知道了主上。”

“嗯，你现在是光杆司令，西厂只剩下小猫两三只，回宫之后低调一点，把万贵妃伺候好，她才是你的靠山，如果有事情，我会联系你的。”

“是主上，我明白了。”

等到风里刀离开，一个时辰之后，三人才进了城里，在悦来客栈住下，明天再买个院子，因为龙门飞甲的剧情，耽误了不少时间，是时候开始京城的布局了。

站在客栈的二楼，看着街上的人，突然看到一个熟悉的人，肩上横放着一把苗刀，走路吊儿郎当的，看方向，正要去远处的青楼。

来得好，不如来得巧，正打算找他们呢！

“你在客栈里不要乱跑，我出去一趟。”看到岳灵珊点头，洪观就离开了。

正在往青楼走的丁修，脸色变了一下，没有回头，改变了方向，七拐八弯的走进一条小巷，等了一会才开口“跟了这么久，出来见见吧！”

洪观从拐角里出来，丁修的脸上露出笑容“观哥，好久不见啊！”

“确实是好久不见，你们不是在杭州吗？怎么会在京城？来了多少人？”

丁修无奈的一笑“我也不想来啊，师父接了一个单子，杀一个作恶多端的商人，只有五两银子，连路费都不够。

那人到了京城，就派我过来了。”

洪观脑子一转，就想到了一个很俗套的桥段“雇主是个穷苦人家吧？”

“观哥厉害，一下就猜到了，是个穷书生，他的青梅竹马，被卖到商人家里做丫鬟，三天之后，丫鬟的尸体出现在乱葬岗，是被蹂躏致死的！”

“那五两银子真不少了，书生可能把家底都卖了。不过我看你要去青楼，商人在青楼？”

丁修的表情有点尴尬“那倒没有，我这不是刚到京城，想要见识一下这边的风土人情嘛，照顾一下这边的生意。”

洪观竖起一个大拇指“真有你的！等你办完事儿，回杭州的时候，给你师父带个信，我要找一个叫李鬼手的人，可能在阳澄湖湖面的一艘小船里，找到人之后，把人带到京城，我有用！”

丁修嘿嘿一笑“好啊，不过弟弟我最近手头有点紧，钱都被我师父拿走了，观哥你借我一点呗？”

洪观有点无语，这家伙没救了，跟电影里一样，但也不会让人讨厌。

拿出一个荷包扔了过去“事情早点办好，否则打断你的腿！”

丁修掂量了一下荷包，打开一看，里面竟然是金子，笑的牙花子都出来了“观哥放心，事情要是办不好，我把脑袋给你当凳子坐。”

洪观点点头离开，丁修怪叫了一声“老子今晚要打十个！”

第二天，洪观在城东城门附近，买了一间前面带店铺的小院儿，开了一间专门给普通百姓喝茶聊天的茶馆，让顾少棠当掌柜，招了两个伙计，还有一个说书人。

洪观亲自操刀写了诛仙和佛本是道两本小说，用编剧的技能，改成话本，让说书的人用起来，收集一些情绪值，说不定哪天就要抽奖了呢！

时间过去一个月，丁修那边还是没有消息，洪观也不着急，也许李鬼手不在阳澄湖，暂时用不上，还不用着急。

坐在茶馆里喝茶，说书的的人还没出来，但这里已经聚集了很多慕名而来的人，还有很多是江湖人。

“听说了吗？血剑客又在江湖上兴风作浪了，听说洛阳金刀门的王家，百战门满门，还有丐帮的帮主解风都被杀了。”

“血剑客为什么对他们出手，他们也算咱们江湖正道了，再说你怎么知道是血剑客动手的？”

“我堂哥妻子的弟弟，是丐帮的人，据说这些人，都是死在吸星大法之下，身上还有剑伤，而且有丐帮的弟子看到，那人手里用的剑，是血红色的。

吸星大法，加上血剑，不是血剑客还能有谁？想不到啊，他还是成了魔道。”

听到这里，洪观就知道是谁动手了，岳不群真尼玛是个狼灭，他女儿还在自己身边呢，就冒充自己作案，这是真不管岳灵珊的死活啊！

最新网址：www.mayiwsk.com