第148章 扶不起的阿斗

最新网址：www.mayiwsk.com

各方都在行动，洪观背着岳灵珊，在狭窄的栈道上健步如飞，心里不禁感叹，就华山这鬼地方，要是下雨下雪之类的，一个不小心就容易狗带了。

如果华山派准备好弓箭，只有一百弟子的情况下，也能抵挡千军万马了，到时候再准备点落石和滚木，简直无解，除了放火烧山，把人用浓烟熏死，别无他法啊！

加上风清扬，别说是左冷禅带的那点人了，就算是再多一倍，也攻不上来啊！

二十分钟之后，两人到了华山派的驻地，夜晚大部分弟子都休息了，放哨的也昏昏欲睡，听到两人的脚步声，顿时一激灵“什么人！”

洪观无语了，这尼玛，都走到大门口了，才被发现，要是左冷禅偷袭一波，还真能成功啊，坑爹啊！

“这是岳灵珊，你们掌门的女儿，你们是新来的弟子吧？”

其中一个人一仰头“我们才不是新来的，我都来了一年了，你就是小师姐？”

“是我，我娘在哪，嵩山派很可能带人来攻山，我现在要见她！”

那人有点慌乱的点头“好，好，师母就在自己的房间休息，你们进去吧！”

跟着岳灵珊往里走，洪观更无语了，这警惕性也太低了，都说了嵩山派可能带人来攻山，你都不怀疑一下岳灵珊的身份。

说是就是啊，万一是刺客呢，也是没谁了。

来到岳不群和宁中则的房间门口，轻轻的敲门，听到里面传来进来的话音，岳灵珊忍不住推开门，一下扑到宁中则怀里！

宁中则本来有些愁苦的脸上，见到是岳灵珊回来，顿时露出笑容“回来就好，回来就好！”

刚要伸手摸摸岳灵珊的头，发现岳灵珊已经把头发盘起来，有些尴尬的停手了。

“你们怎么回来了？”

“我们在山下的小镇看到爹爹了，他跟左冷禅打了一场，斩断了左冷禅的手臂，我们担心左冷禅带人攻山，就马上回来了！”

宁中则放开岳灵珊，抓起桌上的玉女剑“我立刻去见风师叔，守住华山派，还要靠他老人家！”

刚要出门，就被洪观抬手拦住了“岳夫人稍安勿躁，华山以险著称，来的时候我看过，宽阔的地方，也就能三人并排通过，大部分地方，都只能一人通过。

所以当务之急，不是让一个气血衰败的老人顶在前面，而是立刻召集弟子，准备落石、滚木和弓箭，将来犯之敌，困于栈道上！”

宁中则点点头“好，珊儿，你去通知风师叔，我立刻把弟子叫起来，让他们去准备，可是山上没有太多的弓箭啊！”

“岳夫人，现在华山有多少弟子？”

“一百零二人，但弓箭只有二十，而且还不经常使用，是否还能用，我也不确定。”

洪观一脑门黑线，这尼玛的，弟子不懂也就算了，你和老岳是吃干饭呢？据险而守都不懂，老岳不是读过书的吗？

“岳夫人，你去召集弟子，准备落石和滚木，能准备多少是多少，另外让令狐冲带着几个轻功好的弟子，去栈道的位置放哨，发现攻山的人，立刻汇报！

至于弓箭的事情，交给我就好，我保证到时候华山弟子，人人有弓箭用！”

宁中则点点头“好，那就拜托洪大侠了！”

“无需客气，大家都是一家人，你直接叫我的名字就好！”

岳灵珊和宁中则分散行动，洪观进了密林庄园，来到铁匠铺，把一般的钢铁和牛筋放入锻造栏，很快就生产了上百把铁胎弓。

又用少量的钢铁加上木头，生产出上万根箭矢，这就齐活了。

就在洪观打算去生产一点拉弓用扳指的时候，突然发现铁匠铺出现了莫名的光芒，三分钟之后，铁匠铺多了一个新的选项，合成重铸！

来不及研究功能，赶快来到了首饰店，用铁料生产了上百个扳指，这就完活了。

从密林庄园出来，时间才过了一个小时，开挂的感觉，真是爽歪歪啊！

来到院子里，拉着板车，带着弓箭，来到外面，宁中则已经把弟子集合了，看到洪观拉着的弓箭，宁中则一脸懵逼，想不明白是怎么弄出来的。

岳灵珊则是一点都不意外，她在密林庄园生活过一段时间了，对洪观的本事，可以说了如指掌。

她旁边的一个华山弟子，看到洪观不自觉的撇撇嘴，估计是跟令狐冲关系不错的弟子。

在宁中则旁边，有一个须发皆白，穿着粗布麻衣，看起来有点仙风道骨的人，估计就是风清扬了。

可这人人品不咋地，学了独孤九剑之后，没有想着教剑宗的人，华山剩下小猫两三只的时候，也没出来镇场子，令狐冲跟田伯光相交，他也没管。

好听的叫洒脱不羁，不好听的，就是没有正常的三观，别的不说，他妈的淫贼能叫人吗？

“岳夫人，幸不辱命，还请把弓箭发下去，弓一百把，箭矢一万只，每人领百支，还有就是拉弓用的扳指，每人拿一个。

等到敌人到了，不用管准头，自由射箭就好！”

“多谢，众弟子听令，立刻领取弓箭，去栈道的位置防守，敌人可能很快就来了。”

洪观看了一下那些弟子，没有人迟疑，说明华山派岳不群虽然没在，但宁中则对于弟子的忠诚度培养还是不错的。

这时风清扬走到洪观身边“你就是江湖上的那个什么血剑客吧？听说你武功不错，一人就挑了少林，找时间我们切磋一下。”

“呵呵，阁下就是风清扬吧？我这人从来不跟人切磋，一般都是分生死。如果你想切磋也可以，输了就把独孤九剑交给我，否则免谈！”

风清扬哼了一声“你对自己的武功很有信心，觉得一定能赢？”

“分生死，武功只是其他一方面，你的剑招再精妙没用，我一招就能弄死你，这叫一力降十会！”

“好狂的小子，既然如此，就等打退敌人，我们好好切磋一下，如果你赢了，独孤九剑我就交给你，可是你输了呢？”

“我给你一颗丹药，能让你多活上百年，如何？”

风清扬激动的脸色通红“你没有吹牛，真有这种丹药？”

洪观不在意的一笑，一百年还是一千年，有什么区别，自己根本不可能输啊！

“呵呵，等你赢了就知道了！”

说着不再开口，拉着岳灵珊的手，跟着大部队，一起来到栈道的位置。

从这里往下看，只要左冷禅攻山，就可以居高临下攻击，让他们未到山顶，先损一半！

令狐冲看到岳灵珊，露出惊喜的笑容，可是注意到岳灵珊的发型，顿时脸色发黑，小师妹离开一年多，就成了别人的妻子，让他情何以堪。

不好对岳灵珊说重话，就把目标转移到了洪观身上“洪观，你身为大名鼎鼎的血剑客，怎么能够趁人之危，对我小师妹下手。”

“呵呵，我这不叫趁人之危，我们可是真爱，不信你问灵珊，我有强迫她吗？

自古美女爱英雄，而不是爱一个一事无成，是非不分，明明门派式微，却还每天不好好练功，想着花天酒地的垃圾。”

令狐冲的脸色更黑了，因为听到洪观的话，就连本身跟他关系不错的几个弟子，都若有所思了。

“你放屁，我们华山派什么时候势微了！”

洪观哈哈一笑“连自己门派什么样子都不知道，还敢大放厥词，看来你还知道，我说的其他的都是事实对吧？

你知道岳不群为何会成为人人喊打的魔头吗？”

“师父只是一时糊涂！”

“糊涂个屁啊，岳掌门清醒的很，从剑宗和气宗被少林暗算，华山一蹶不振之后，他就一心振兴华山，你是儿徒，跟他的亲儿子没有区别，他一心想让你继任华山掌门。

可是你呢，明明有一身的好天赋，不思进取，只知道插科打诨，整日想着花天酒地，就是你的不长进，才让他看不到希望，被逼到今天这份上的。”

事实肯定不是如此，但洪观就是看令狐冲不爽，道德绑架一用上，就算你浑身是嘴，也说不清楚啊！

看看周围弟子的眼神，都开始不对了，令狐冲想要反驳，都不知道如何开口，加上宁中则看他的时候，眼神中的失望，让他顿时就急了！

“你胡说，我杀了你！”

抽出长剑，就对洪观刺过了来，长剑还没到面前，就让人感觉到锋锐的感觉，独孤九剑，却有不凡之处！

洪观松开岳灵珊的手，闭上眼睛，宁中则想要阻拦已经来不及了，长剑刺到洪观面前，洪观突然睁眼，错开一个身位，一击拔剑斩，就斩断了令狐冲的剑。

一脸不屑的摇头“独孤九剑？练的一塌糊涂，废物就是废物，没有一颗强者的心，浪费了一身的好天赋！”

洪观看过金庸的小说里，有两本的主角最垃圾，别看身怀顶级武功，却没有强者之心，那就是令狐冲和张无忌。

令狐冲看着手中的断剑，一脸的颓然，眼神黯淡无光，宁中则刚要去安慰，他就突然大叫一声，跑的没影了。

“岳夫人，不用去管他，如果连这点打击都受不了，我建议你还是早点让他下山，免得他死于非命！”

宁中则没有说话，但也放弃了去追令狐冲的想法，叹息一声，不知道心里在想些什么。

洪观估计她也挺忧心的，丈夫一心复兴华山，没玩明白，成了人人喊打的魔头。

给予厚望，视若亲子的大徒弟，烂泥扶不上墙，受了一点打击就撂挑子不干了。

自己的亲女儿，跟着洪观走了一年多，回来就成了人妇，真是一言难尽。

最新网址：www.mayiwsk.com