第152章 全灭

最新网址：www.mayiwsk.com

三天之后，一个风雨交加的夜晚，一道闪电划过，大雨倾盆，街上一个行人都没有，连养的狗，叫唤都有气无力的。

茶楼附近的街道，突然传来或杂乱或整齐的脚步声，四面八方，包围了茶馆的周围。

锦衣卫、东厂、城卫军和禁军的人，足足有两千人，从四面八方包围了茶楼，二十张床弩，从四面拉了出来。

魏忠贤坐在东厂番子的最后，魏廷腰间带着西洋剑，站在魏忠贤身边，赵尽忠则是打着一把大伞，给魏忠贤挡雨，自己被雨淋成了落汤鸡！

“义父，茶楼已经被包围了，床弩上箭，就等您的号令！”

想起之前洪观杀曹少钦如屠狗，赵尽忠眼里光芒闪烁，这么万全的准备，洪观今天是凶多吉少了，可惜这么好的打手，不能为自己所用。

锦衣卫的那边，陆文昭穿着千户的官服，身边跟着沈炼和林平之，林平之现在也是百户了，眼中波澜不惊，他还不知道，茶楼之内的是洪观！

陆文昭是知道的，可是今天事发突然，是阉党的田尔耕和许显纯带队，他一个千户，根本没有话语权，也没有通风报信的机会！

魏忠贤拿出三粒金骰子，扔进一个金碗里，看到掷出三个六，脸上露出笑容“动手吧，皇上说了，要他们死！”

赵尽忠连忙躬身点头“是，义父！传令，进攻，死活不论！”

随着赵尽忠一声令下，所有人立刻行动，拉弓射箭，一轮箭雨从窗口射了进去。

三楼床上的锦被，被射的千疮百孔，但床上已经空无一人。

当街上出现脚步声的时候，洪观就已经醒了，把其他几人叫起来，通过早就挖好的地道离开！

箭雨之后，锦衣卫和东厂的高手，立刻破门破窗而入，搜查整个茶馆。

很快就有人发现了地道，立刻汇报上去。

魏忠贤把玩这手里的骰子，表情平静，语气却很冰冷“皇上要这几个人死，今天就是把京城给我翻过来，也要把他们找出来，懂吗？”

就在此时，洪观等人已经来到了西门附近的院子，正准备出城，突然听到一声喊声“人在这里，不要让他们跑了。”

洪观后头，看到一个将领，身后跟着上百人，正带人向洪观等人冲过来！

“不要管他们，你们先走，在城外约定好的地点会合！”

丁白缨等人点头，往城墙的一角跑去，那里有提前挖好的地道，可以直通城外！

洪观转身，手里出现神力弓，搭弓射箭，一只两米多长的箭矢，随着弓弦的震动，转眼间出现在将领的面前，在他的胸口，留下一个直径超过二十厘米的大洞。

将领感觉眼前黑影一闪，胸口剧烈的疼痛，低头看到破洞，不敢置信的抬头，嘴里不断的吐出血沫子，仰面而倒。

同时身后的士兵，也被穿透了七八个，箭矢钉在墙上，入墙三分，箭尾仍在抖动。

洪观看着惊惧的众人“再敢上前一步者死！”

伴随着一声大喝，胆小的士兵，吓的两股颤颤，都要吓尿了！

洪观提着神力弓跑路，还没到城墙的位置，就听到嗡的一声，看到三张床弩发射，三根弩箭，成品字形，打破了雨幕，向着洪观飞来。

神力弓消失，换上了斩神刀，连挥三刀，把三根弩箭一分为二，三道刀气飞出去，还没到床弩面前就消散了。

洪观也不恋战，转头就跑，如果是以前，他一定会反身杀敌，但今时不同往日，等搞定了朱由校之后，这些人可都是自己的手下，还有用处！

钻进地道，来到城外，就听到后面箭矢的声音，回头望去，箭雨铺天盖地，还夹杂着床弩的弩箭。

洪观立刻打开疾跑，躲开了所有的箭矢，向着约定地点赶去。

厚重的城门也在此时开了，大队人马出城，可是当他们追出来的时候，洪观早就已经没影了。

一路狂奔，来到约定的小土坡，就听到了剧烈的打斗声，一个黑影，被从山上滚落下来，趴在洪观脚边的泥水里。

“哟，这不是丁大官人吗？怎么这么狼狈，你不是谁都不服的吗？”

丁修起身，吐出一口血水“妈的，又是上次的人，还带了三个帮手，我们不是对手，如果不是你给的轻甲，我们都要死了，快去帮忙！”

话音刚落，丁显也被打了下来，趴在丁修的脚边！

“我倒是要看看，到底是谁，把咱们点了！”

快步来到土坡之上，看到两男两女，四个黑衣人，多少有点惊讶。

“竟然是你们，其他人动手我能理解，但张人凤，你为何也要杀我？当初如果没有我，你们张家，可就灭了！”

张人凤抹了一把脸上的雨水，神色阴郁的看着洪观“你明明可以把人都救下，我的孩子，才七岁，难道你不该死吗？”

“好，很好，看来你也活腻了，那今天我就送你一程。任盈盈，你很牛逼，竟然跟令狐冲混在一起了，至于这位，你又是跟我有什么仇？”

田青彤持剑而立“你杀了雷斌，他是我男人！”

“呵呵，原来如此，不错，今天我们就在这里，把恩怨了了，还有没有什么后手，都拿出来，不要耽误时间！”

任盈盈拄着拐杖上前“你在城里的消耗很大吧，对付你，我们四人足矣，至于这四个人废物，张人凤一个人就能对付，上次的感觉不好受吧！”

听到这话，洪观问出了一直以来的一个疑问“你是怎么有吸星大法的？”

“呵呵，在我娘的坟里，她的衣服上写的，没想到吧！”

我擦，洪观是真没想到啊，笑傲江湖这个世界，都他妈喜欢把秘籍写在衣服上吗？辟邪剑谱在袈裟上，葵花宝典在东方不败的衣服上，吸星大法在你娘的丧服上。

不过任盈盈是真狠啊，把自己亲妈的坟挖了！

就在洪观走神的时候，四人手上的宝剑，剑光吞吐，同时向洪观刺了过来。

丁白缨连忙出声“小心！”可是四人的攻击也到了面前！

洪观丝毫不慌，手中的斩神刀一个横扫，一道刀气就飞了出去！

四人好像早就想到洪观会这么做，任盈盈和令狐冲，身体下坠，单手在泥水中一按，身体旋转，继续刺向洪观。

另外的两人，则是身体拉高，长剑故意被刀气打中，借力打力，从上方攻击洪观！

这下轮到洪观惊讶了，这几个人可以啊，为了杀自己，竟然全部资源都共享了，这招式，摆明是独孤九剑的招式啊。

就是不知道风清扬他们，知道令狐冲这么大方会怎么想，风清扬捂得紧的东西，其他三人这么轻易就得到了。

可惜了，有的时候不尝试一下，都不知道差距有多大！

面对四人的上下夹击，洪观开口就是一声虎啸，四人虽然没有瘫痪，可是也被震慑了，影响了招式。

洪观一拉刀柄，变成了长柄武器，长刀连斩，斩出刀气，逼退其他三人，同时身躯向前，刀尾的枪尖一个突刺，把张人凤挂在了枪尖上！

“我知道你的心脏在右边，这次应该没错了，你先走一步，他们随后就到！”

说完一甩，张人凤胸口出现一个碗口大的伤口，被甩到一边，落在泥水里，出气多，进气少，已经不行了。

田青彤是三人中最弱的，硬吃了一击刀气，落地之后，不断的后退，洪观连踏三步追上去，长刀一个二百七十度横斩。

击退任盈盈和令狐冲的同时，刀气斩在田青彤的剑身上，剑身弯曲，压在她的胸口，虽然没断，但洪观的长刀紧随其后又是一击，砍在上面。

田青彤的肋骨发出脆响，口吐鲜血的飞了出去，步了张人凤的后尘！

令狐冲落地就开始大喊“莹莹，我们不是他的对手，你先走，我拖住他！”

洪观哈哈一笑“拖住我，就凭你吗？你们都要死，黄泉路上做一对亡命鸳鸯，不会寂寞！”

说着，按动机关，抽出长剑，大力向任盈盈掷去，任盈盈瘸了一条腿，加上吃了洪观一击刀气，内息紊乱，想躲慢了一线，被长剑贯穿了一道碗口大的伤口，跌在泥水里！

“洪观，放我们走，我是华山派的大弟子，你不能杀我！”

“哈哈哈哈，令狐冲，你是要笑死我吗？别说你是华山派的大弟子，就算你是天王老子，我也照杀不误！”

“你不怕小师妹知道吗？我们可是青梅竹马！”

洪观面色一冷“那就永远不让她知道！”

令狐冲听到这话，转身就跑，也不管任盈盈了，还真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！

洪观没有去追，而是拿出神力弓，取出一根破城箭，“嗡”的一声，破城箭带出音爆声，令狐冲刚回头，破城箭就到了眼前。

他还想说什么，可惜已经没有机会了，破城箭强大的威力，射中他的时候，身体顿时四分五裂，拼都拼不起来的那种。

洪观转身把长剑拔出来，任盈盈也快死了，回光返照，硬撑着看着洪观“你也不会有好下场，我在地府等你！”

洪观嘴角带起一丝弧度“这就不用你操心了，废话真他妈多！”长剑一挥，把任盈盈枭首！

四人全灭，土坡另一边的林子里，传来喊杀声，洪观带着震惊的四人赶了过去，发现岳不群周围都是尸体，崆峒青剑被长剑贯穿胸口，抓着岳不群的衣袖，死不瞑目！

最新网址：www.mayiwsk.com