第156章 万贵妃死

最新网址：www.mayiwsk.com

有了张嫣这个打工人，洪观轻松了很多，三天之后，一个被他遗忘的名字，突然出现在他的耳朵里。

“皇上

，您有些日子没去看望万贵妃和皇子了，您看要不要去万贵妃的寝宫看看？”

听到这话，本来要走的张嫣身体一顿，洪观这么特别的人，是她入宫这么久，第一次见到，听说洪观要去万贵妃的寝宫，不自觉的感觉有点酸。

洪观瞥了说话的太监一眼“收了万贵妃什么好处？”

太监一听，扑通一声就跪下了“皇上，奴才冤枉，奴才没收万贵妃的好处啊，只是觉得皇上您多日未见皇子了，可能想了！”

“起来吧，收没收你自己清楚就好，这点好处无所谓，但是你要清楚，什么东西能收，什么东西收了，会让你掉脑袋。”

“是，是，奴才知道了！”

“也罢，既然你提起来了，那咱们就去看看，摆驾吧！”

“是，奴才这就安排。”

张嫣闻言就要离开，被洪观叫住了“宝珠不要急着走，跟朕一起去一趟，她也算你的死对头了，正好见她最后一面！”

张嫣脸色一变“你要做什么？万贵妃是让校哥儿通缉过你，如今校哥儿都死了，你也没必要对校哥儿的孩子赶尽杀绝吧？”

张嫣这几天，已经见到了洪观的真面目，知道他就是当初被朱由校下旨通缉的人了。

洪观有点好笑，下意识的就要摸摸张嫣的头，被她警惕的躲掉了，尴尬的摸了摸鼻子“抱歉，习惯了，有的时候，你知道的，不一定就是真相，跟我走吧，知道真相之后，你会觉得万贵妃死有余辜。”

张嫣愣了一下，不知道想到什么，脸色更难看了，跟着洪观一起出发，去万贵妃的寝宫。

刚到了寝宫的门口，万贵妃就迎接出来，看到张嫣，故意露出妩媚的神色，想要扑到洪观怀里撒娇。

洪观知道她跟风里刀有一腿，当初跟雨化田也不清白，觉得有点恶心的躲开了。

“进去说话，让朕看看我的好皇子！”

万贵妃以为洪观是给张嫣留面子，也没有多想，娇笑着带洪观进入院子，来到房间，看到几个宫女，正在照顾一个满地爬的小孩子。

洪观走过去，把小孩抱起来，逗弄了一番，这才交给奶娘。

“一段时间不见，没想到长得还挺快，而且更精神了。”

万贵妃坐在张嫣身边巧笑嫣然“是啊，就是有些想皇上了，可惜皇上公务繁忙，都没时间过来，今天还是跟姐姐一起来的。”

“对了，之前你身边的小太监，叫雨化田是吧？”

“是啊，他带人去抓反贼，结果被杀了，还真是不中用啊！”

洪观皮笑肉不笑的看着万贵妃“是啊，真不中用，带了那么多人，一个反贼的都抓不住，自己还被杀了，不过你觉不觉得，朕的皇子，跟雨化田有点像啊！”

万贵妃脸上的笑容一下僵住了“皇上，您这是什么话，不要跟我开玩笑了。”

洪观玩味的看着万贵妃，这女人虽然长得漂亮，但不止胆大，而且还很恶毒，死在她手里的太监和宫女，可是不少了。

“是玩笑吗？我怎么听说，当初雨化田就是你的男宠，后来成了西厂督主，也是因为你的话，才被赵公公好生培养，收了关门弟子。

可是雨化田不中用啊，带了那么多人，西出龙门，竟然全军覆没了，连他自己都被取代了。接下来的故事更有意思，爱妃你还要继续听吗？”

万贵妃此时已经是汗如雨下，想要露出笑容，但整张脸都僵住了，嘴角抽搐，不听使唤了。

“皇上不要开玩笑了，雨化田那个狗奴才，是死在京城的，怎么会死在龙门关了呢，那回来的不可能是鬼魂吧？”

注意到张嫣探究的眼神，洪观继续开口“当然不是鬼魂，可是天下之大，无奇不有啊，江湖上有个当贼的狗东西，叫卜仓舟，绰号叫风里刀！”

还没等洪观说完，万贵妃顿时坐不住，瘫软下来，洪观装作关心的走上前“爱妃，你这是怎么了，身体不舒服吗？”

“是，是啊！我身体不舒服，皇上可否让我好好歇歇？”

“我看就不必了吧，等你死了，以后有的是时间歇着！”

万贵妃猛的起身，抱住洪观的大腿“皇上饶命啊，我就是一时糊涂，想给陛下一个子嗣，你原谅我一回啊！”

洪观似笑非笑的看着万贵妃“原谅你一回，朕乃是当今天子，你把绿帽子都戴在我头上了，你觉得你还有机会吗？”

本来还楚楚可怜的万贵妃，听到洪观的话，面色狠厉，抽出头上的一支发簪，对着洪观的大腿就刺了过来，嘴里还大喊着来人！

张嫣也尖叫起来“小心！”

洪观抬手，后发先至，一掌打在万贵妃的头上，咔嚓一声，万贵妃就双目充血，离开了这个世界。

就这还没完，随着万贵妃的喊声，四个太监撞破门窗进来，看到万贵妃死了，竟然都没有犹豫，就对着洪观出手了，房间外面，也传来了喊杀声。

洪观都惊了，朱由校混的是有多惨啊，宫里的老六这么多，万贵妃身边的人，都敢直接对他出手了！

不闪不避的硬吃了四人一掌，四人的内力之中，带着一种灼热感，无疑就是葵花真气啊，还真是好样的！

砰砰两脚，把其中两个太监踢了出去，扣住两个太监的脑袋，发动了吸星大法，帮两人减肥。

刚把两人的尸体扔下，向着另外两个太监走去，一直不动，好像吓傻的宫女，三人从腰间抽出软剑对洪观出手，一人冲向张嫣，招式狠辣果决！

洪观也不再隐藏，发动疾跑，来到张嫣面前，一拳打出，把宫女打死，软剑也刺在身上，没有破防，接着就是连续三拳，仗着速度优势，把三个宫女也打死。

而后把剩下的两个太监吸了，外面的打斗声也很快消失，禁军统领跌跌撞撞的进来，看到屋里的尸体，立刻跪下了“臣救驾来迟，还请皇上恕罪！”

洪观咳嗽一声，没有解释屋里的情况“平身吧，万贵妃隐藏的很好，其中缘由你不必知道，你亲自去通知魏忠贤，让他带人抄了万府，如果有人反抗，格杀勿论！”

“臣领旨！可是这里？”

洪观随意摆手“你不用担心，皇家供奉不是吃干饭的，朕的安全不用你担心。”

禁军统领脑补了一出大戏，皇家供奉来一直在暗中保护，只是自己武功低微，不能发现而已！

看到张嫣惊魂未定，洪观抬手毙了剩下的奶娘，不管她是不是万贵妃的人，都不能留着了。

拉着张嫣的手，走出房间，外面还有七八个太监的尸体，禁军的尸体更多，上百人的仪仗队，死了超过八成。

张嫣还想说什么，被洪观打断了“来人，万贵妃的孩子，送到皇后的寝宫，换一个奶娘，好生照顾。”

“是，皇上！”

等到两人回到张嫣的寝宫，进了屋子，屏退左右，张嫣才开口“你怎么知道万贵妃的孩子不是校哥儿的？”

“很简单，因为雨化田就是我杀的，风里刀也是我让他进宫的，可没想到一年未见，他竟然跟万贵妃珠胎暗结。

他觉得自己的儿子，是未来的皇帝，就带人过来杀我，没想到万贵妃把他也灭口了。”

“那万贵妃身边有高手的事情，你也知道？”

洪观小熊摊手“我是第一次见万贵妃，怎么可能知道，不过我猜到他们的来路了，应该是一个叫黑石的组织，培养出来的杀手。”

洪观也是看到那四个宫女的剑法，看出是辟水剑法，这才反应过来，所谓的朝廷黑暗之基石，压根他妈的不是朱由校的，而是万贵妃的。

“那孩子怎么办？”

“不是让人送到你的这里了吗？以后你就养着吧，毕竟他是无辜的，而且这次的事情，也不能公之于众，我不要面子，死掉的朱由校还要面子呢！”

张嫣张着樱桃小口，一时间无言，不知道是该悲伤还是该笑。

“怎么，你不愿意？那我就秘密将孩子送出宫也可以，毕竟他是无辜的，什么都不知道。”

张嫣无奈的扶着额头“还是留下吧！”

洪观笑着点头，离开了张嫣的寝宫。

当天夜里，魏忠贤就派东厂和锦衣卫的人，抄了万贵妃的家里，光是白银，就有一千多万两，黄金更是有两百多万两，连魏忠贤都有些惊讶了。

时间过的飞快，洪观把能想起来的后世名将，派去辽东镇守，让想要打草谷鞑子，没占到便宜，大明算是稳住了。

很快一个月过后，魏忠贤满脸喜色的进宫，给洪观传来了喜讯，江南的大商人，抄出上亿的白银，当然一大部分是银票，黄金也不少，让本是亏空的国库，前所未有的充裕。

“伴伴，你也看到了，这些人，跟东林党勾结，黑了朕多少银两，何其嚣张。”

魏忠贤躬身回话“是，简直就是大明的蛀虫！”内心的想法，老子还没贪这么多呢，真该死啊！

洪观轻扣龙椅“既然他们能贪这么多，那你说江西、山西、山东，那些有矿产的地方，是不是也贪了很多？”

“皇上圣明，奴才感觉只多不少！”

“是啊，只多不少，朕如今想让他们把银两吐出来，恐怕只是东厂和锦衣卫是不够的，你立刻从军中抽调精锐，组成一万的新军。

同时从全国各地征集工匠，我要把我研究出来的弓弩，尽快打造出来，用这些人练兵，之后让新军去灭了鞑子，你觉得如何？”

“奴才觉得可行，皇上研究的弓弩，威力惊人，必能将鞑子击溃！”

洪观点点头，拿出一份名单，其上赫然写着陆文昭、丁白缨等人的名字“把名单给这个陆文昭，他是锦衣卫的千户，让他带着这些人进宫，朕有安排！”

魏忠贤领旨，躬身退去，这段时间，东林党消停的可怕，魏忠贤虽然权倾朝野，但也在提防他们。

鬼知道朝廷被渗透了多少，有了一万新军，配上皇上研制的武器，必能打垮他们，斩草除根！

最新网址：www.mayiwsk.com