第157章 来吧展示

最新网址：www.mayiwsk.com

魏忠贤离开，洪观静静的扣着龙椅的扶手，一双小手出现，放在洪观的肩膀上，轻轻的揉捏，一会儿又放在太阳穴上。

洪观把头往后一靠，软软的，很贴心。给洪观按摩的人，正是张嫣，从小中规中矩的她，觉得洪观身上，有种致命的吸引力，让她忍不住靠近。

“你已经好久没去各个姐妹的寝宫了，是时候去看看她们了，否则很多人会有想法，不利于后宫的稳定。”

洪观揉着眉心睁眼“会不会被看出破绽？”

“你对宫里的一切都不了解，校哥儿之前跟她们见面不多，她们对校哥儿也不了解，没事的！”

洪观拍拍张嫣的手“那就交给你安排吧，我都可以。”

一周时间转眼而过，洪观都有点乐不思蜀了，为此没少招张嫣的白眼，当初还一副不乐意的样子。

洪观也很无奈，真是顶不住啊，后宫的女人，太懂了。

来到御书房，张嫣在一旁批改奏折，魏忠贤站在前面，身后是陆文昭和丁白缨等人，看到洪观出来，丁白缨他们瞳孔一缩，无法分辨真假啊！

“伴伴，你先去忙吧，我交给你的事情不要耽误，还有马匹，新军要一人三马，两匹换乘，一匹用来驮装备，一定要是上等的战马！”

“是，老奴明白！”

听到洪观变声之后的声音，丁白缨等人的疑惑更甚，全身肌肉紧绷，随时准备动手了。

等到魏忠贤离开，洪观屏退了左右，只留下张嫣“怎么？这么拘谨，放松一点，都是自己人！”

听到洪观本来的声音，丁白缨等人还有点不敢置信，只有丁修大大咧咧的“观哥，你这是怎么做到的？”

洪观往几人面前走来，没踏出一步，身上的骨节，都发出噼啪声，很快身高又变到一米八五，本来宽松的龙袍，都紧绷了！

“记得让你们找的李鬼手吗？这就是他的手段，不错吧？”

其他人反应是惊喜，可是陆文昭就变成惊恐了，夭寿啦，皇帝被人李代桃僵了！往后连续退了三步，眼看就要跌倒，被丁修顶住了。

“师伯，你这胆子也太小了，给你机会你也不中用啊！”

陆文昭艰难的站好，语气惊疑的开口“你是洪观？”

“不然呢，还能是谁，你不会以为那天的刺杀，真的失败了吧，你想换个活法，这机会不就来了吗？”

“你这是大逆不道，谋朝篡位啊！”

洪观忍不住大笑“这可不算，毕竟以后的天下，还是老朱家的，我只是帮个忙，让大明重新兴盛，开创一个太平盛世。

听到我刚才跟魏忠贤提到的新军了吗？那会是一个全新的军队，我打造的全新装备，从其他部队中挑选精锐。

用大明境内的乱臣贼子练兵，攘外必先安内，灭掉所有的不稳定因素，出关灭了鞑子，之后就是大明周边，那些不安分的蛮夷，我要是四海臣服！”

丁白缨有些迟疑的开口“这会不会太劳民伤财了，百姓岂不是要更苦了！”

洪观哈哈大笑，笑的几人莫名其妙，以为洪观替代朱由校之后，就不知道自己是谁了呢！

“为什么要让百姓苦，知道前段时间，魏忠贤的动作，给我弄到多少银两吗？一亿两，还有黄金上千万两，我大明国库，再也不会缺钱。

就算缺了，还有那么多东林党，还有跟他们勾结的大商人，到时候你们带着新军，去把他们抄了，我们还会缺钱吗？”

陆文昭忍不住开口“洪观，这不是太鲁莽了，你不怕百姓说你是暴君，适得其反吗？”

洪观不在意的摇摇手指“百姓在乎的是什么？是吃得饱，穿得暖，有地种，有房屋，等我把这些人灭了，会让锦衣卫和东厂，公布他们的罪证。

同时把他们的良田，低价卖给百姓，还会把多余的钱财和书籍，都分给百姓，包括他们粮仓里的粮食，如果你是百姓，你还会在乎死的是谁吗？”

陆文昭看着洪观，虽然觉得他的想法很危险，但真的找不到反驳的话！

“那你想让我们做什么？”

洪观从御案上拿起一本书，扔给陆文昭，正是后世修订过的纪效新书，洪观让张嫣手抄了一本。

“这是戚继光将军留下的纪效新书，以后新军归你们了，训练的事情也由你们负责，我要在半年之内，见到一支能横扫天下的新军！”

陆文昭拿着纪效新书，激动之中，还带着欲言又止，看出他的想法，不在意的一笑“觉得我是在口出狂言是吧，跟我来，我带你见识一下！”

张艳起身，跟洪观一起，带着五人来到御书房后面的花园，这里摆着很多木制的弓弩，洪观随手拿起一张手弩，对着远处的标靶放了一箭。

弩箭正中靶心，接着手里没不停，摇动手柄，箭支连射，一直到十连射才停下来。

“这把连弩，是最小的，射程一百步之内都有杀伤力！

洪观又演示了其它三种规格的弓弩，射程两百步，四百步，一千步的床弩，最重要的是，前三种都能十连射，就算是床弩，上箭速度，也比之前快五倍，而且操作更轻松。

“以后这些都会变成铁质的，更加耐用，而且射程可能还会有提升，有了它们，能不能横扫天下？”

不要说几人了，就算是只看过一些兵书的张嫣，都激动的脸色通红。

“洪观，你放心，只要有这些装备，不要说一万新军，就算是五千，我也敢跟鞑子开战，打的他们不敢出城。”

洪观把玩这弩箭“不敢出城还不够，我要让他们亡国灭种，把他们给大明百姓带来的痛苦，让他们也感受一下！”

“可是这些弓弩，更适合野战，如果要攻城，恐怕力有不逮啊！”

洪观往前走，他们自动跟上，来到角落的位置，一样东西被黑布盖着，一用力，黑布被甩了起来，露出里面狰狞的巨弩。

“这东西叫破城弩，需要上百人操作，但是弩箭的威力奇大无比，一箭就可以在城门上留下一个窟窿，而且零件可以拆分。

如果射中了里面门栓的位置，一箭就可攻破城门！”

陆文昭几人呼吸急促，有了这恐怖的巨弩，到时候搞不好真的能带着一万新军，彻底灭了鞑子啊！

洪观在笑“呵呵，不要着急，还有好东西，跟我来，给你们看一下！”

几人来到花园旁边的小房间，洪观拿出用精灵之森的材料，在裁缝铺做出来的木质轻甲，能护住主要的躯干位置，防御力不输于铁甲！

“丁修，你来穿上！”

丁修闻言穿上，洪观让他退后，丁修就觉得有点不对劲了，往后退的时候，莫名觉得有点慌“观哥，不会坑我吧？”

洪观哈哈一笑，拿出最小的手弩，对着丁修就是一个十连射，看着他上蹿下跳，还是中了四箭，丁修跟那嗷嗷怪叫，发现身上没受伤。

“这是给你们准备的轻甲，虽然是木质的，但我用独门秘法炼制，防御力跟重甲差不多，防御普通箭矢，完全没有问题。”

陆文昭和丁白缨，两人拿起轻甲抚摸“这难道就是三国时期号称刀枪不入的藤甲？”

洪观笑着点头“差不多，不过我打造的轻甲，是不怕火的，除非一直用火烤，否则是不会燃烧起来的！”

几人都惊喜的点头，一支轻骑兵部队，防御跟重骑兵一样，还有破城弩这种利器，这要还是打不过鞑子，那不是扯犊子呢嘛！

“洪观，如果人人都能有这样的装备，我陆文昭保证，鞑子一定亡国灭种！”

“哈哈，也不要那么狠，女人和孩子，可以让他们入关，十年二十年后，他们就跟在中原生活的其他民族没有区别了！”

陆文昭点点头，心里也松了口气，如果真要亡国灭种，就算赢了，他的名声也会臭大街的！

看完了新军的装备，洪观又把给他们打造的武器拿了出来，每人一把两米长的苗刀，一把戚家刀，两把丁显用的那种短刀。

在电影里，为了让人物鲜明，每个人都有自己的武器，其实在现实中，这些武器，他们都会用，苗刀是马战的首选，戚家刀是步战兵器，短刀则是护卫型兵器。

几人拿到新家伙，都是爱不释手，不断的抚摸，特别是丁修，就算是青楼的花魁，都不会让他露出这种表情。

陆文昭的手一停“洪观，要不要把沈炼调到新军，他身边还有一个叫林平之的，武功也不错。”

洪观摇摇头“这两人我还有其他的安排，他们留在锦衣卫，我还有大用，不过很快，我就会提沈炼做镇抚使，有更重要的事情需要他做。

还有，今天这里的事情，只有你们知道，沈炼也不能告诉，知道吗？”

知道洪观没忘了沈炼，陆文昭满意的点点头，今天的事情，也算是完事了。

临走的时候，洪观拿出一块金牌，扔给陆文昭“新军归我直属，出现任何问题，你拿着金牌随时通报，如果有其他人阻挠新军成立，你就找魏忠贤，我会跟他交待的！”

等到几人告辞，洪观又把魏忠贤叫了回来，跟他一起吃晚饭，把新军要注意的地方说了一下，魏忠贤受宠若惊。

询问工匠的事情，得知因为工钱给的高，已经从河南、河北、山东等地，招了三千人左右了。

“很好，工坊可以开始了，我一会把图纸给你，根据工匠的熟练程度，让他们生产不同的零件。

不同的零件，要分开，所有人不得互通，否则斩首示众。如果有人敢贪工匠的工钱，不管是谁的人，一律凌迟处死！”

魏忠贤夹菜的手一顿，立刻站起来躬身答应！

洪观让他重新落座“伴伴，你不用这样，这都是下面人的事情，跟你无关，你把话带到就好，出了问题我不会怪你，是他们自己找死，到时候你别不忍心就好！”

“皇上放心，老奴晓得，谁敢有小动作，老奴就让他当不成人！”

“嗯，那就好！零件要多生产一些，起码每种三万个，容易破损的我已经标出来了，这些零件至少是翻倍，生产六万个，明白吗？”

“明白，可是这矿石方面的消耗，那就很大了，我们的现在的储备，恐怕不足啊！”

“呵呵，那就去买，等一批弓弩出来了，把新军派出去，把那些人抄了，没一个清白的，到时候你安排听话的人接手，只要价格公道，我不会找你的麻烦！”

魏忠贤面露欢喜，想想后世那些煤老板的身家，就知道其中的利润多恐怖了，这可比他提心吊胆的贪污快多了啊，而且还不担心掉脑袋！

最新网址：www.mayiwsk.com