第172章 清澈愚蠢

最新网址：www.mayiwsk.com

刚走到楼下，还看朱小北大大咧咧的往学校小卖部的方向走，洪观走过去，一个肩撞“嘿，小北兄弟，你这是嘛去啊？”

朱小北揉揉肩膀，瞪了洪观一眼“我去小卖部买东西。”

洪观想了一下，朱小北家里条件不好，她姐姐在学校附近卖包子，朱小北也不像是吃零食的人，那应该是买生活用品了。

看了一下朱小北的脸色，很快就明白她要买什么了、

一把把朱小北搂了过来，闻着洪观身上荷尔蒙的味道，朱小北脸色一红“你要干嘛，不要乱来啊！”

洪观奇怪的看了朱小北一眼“我说兄弟，你是不是想多了？我能干嘛？我就是想告诉你，以后买东西去外面买，小卖部的东西有问题！”

“能有什么问题？”

看着朱小北眼里清澈的愚蠢，洪观心里默念，都是为了任务“这事儿你可别传出去啊，小卖店里的东西，百分之九十以上都有问题。

比如说吃的，有的是过期的，还有的，是过期之后只要没长毛，就重新包装，换个生产日期，继续拿出来卖。

还有他家的卫生纸，都是用工业漂白剂漂白的，而且还有大量的细菌，你们女人用了，很容易得妇科病的！

最过分的就是姨妈巾，用的是回收的棉花，同样用工业漂白剂漂白，长时间跟你们皮肤接触，危害更大。

听说其他学校也用这个的，让一个女孩子，莫名其妙的就得了脏病，还被同学发现了，因为受不了流言蜚语，都已经退学了。”

朱小北人都傻了，满眼惊恐的看着洪观“你没开玩笑吧？”

洪观抬手，对着她的头发一顿搓“你神经病啊，我没事跟你开这种玩笑干嘛？但是你不要出去乱说，能在学校开小卖店，背后都有人，要是传出去，你肯定被人整，别连累我！”

朱小北点点头“我知道了，可是外面的小卖店也不一定让人放心啊！”

“呵呵，那你就去大一点的超市，一次多买点，买正经的牌子，别用那些没听过的牌子，不就完事了吗？”

朱小北点点头“行，谢了！”

洪观哈哈一笑“都JB哥们，跟我客气个毛啊！”

朱小北脸色一黑，把洪观的手打开，头也不回的走了，她虽然是假小子，问题她不是拉拉啊，真被别人当兄弟，气的雪子疼。

两人继续往外走，张开忍不住开口“关鹏，你刚才说的是真的？”

“不然呢，你小心一点，就算是小卖部的可乐，都不一定是真的，这年头，造假的成本很低的，但利润是真的高！”

张开点点头，两人来到校外，找了一家门钉肉饼的店，要了三十个门钉肉饼。

“鹏儿，你点这么多，咱们吃不了啊！”

“放心，不还有我呢嘛！剩下的我包圆了！”

吃饱喝足，张开拍着肚子，跟尼玛怀胎五月的孕妇一样。

下午回到学校，洪观第一次进入阶梯教室上课，前世只是大专，压根没有阶梯教室这种东西，第一次进来，还挺新奇。

刚要找地方坐下，就看到阮莞她们也在，许开阳这个死舔狗，坐在郑薇身边，嘘寒问暖，郑薇眼睛红的跟兔子一样，盯着洪观。

洪观感觉有点脊背发凉，拿着教材，坐到最后一排，郑薇又回过头瞪他！

“郑薇，你要是在瞪着我，我就收你门票钱了啊！”

教室里的同学都忍俊不禁，郑薇这才不乐意的转过头，很快老师也进来了，开始讲课！

课程依然无聊，洪观索性不断的翻书自学，有高属性的加持，学习效率更快，如果说陈孝正是学霸，他就是妥妥的学神，开挂的感觉真他妈爽！

好不容易下课了，洪观拿着书就跑路了，郑薇这虎娘们，实在是有点烦人，张开很快回来了，许开阳却没在，估计是陪郑薇去政法大学了。

晚上九点多，许开阳无精打采的回到寝室“老许，这是咋了？”

许开阳哭丧脸的看着洪观“鹏儿啊，你太坑人了，我跟郑薇去政法大学找人，找到郑薇的青梅竹马了，老子的爱情死了！”

洪观也无语了，林静不靠谱啊，你他妈好歹多藏两天啊，这就暴露了啊！

“郑薇跟她的青梅竹马好了？”

“不然呢？”

拍拍许开阳的肩膀“老许啊，不要灰心丧气嘛，没听过一句话吗？近水楼台先得月，只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角。

再说你还是建筑系的，有专业技能傍身，更有把握啊！”

许开阳抓着洪观的手“鹏儿啊，要不你教我两招吧，只要我把郑薇追到手，你以后就是我义父！”

好家伙，真是好家伙啊，为了一个女人，这就给自己找义父了，你爸妈知道吗？

“老许啊，你说有没有一种可能，我从来都不用追女孩子，都是她们倒贴追我？”

许开阳抬头看着洪观，把手扔一边“就这还想当我义父呢，给你机会你也不中用啊！你个单身狗，吹什么牛逼，我还是自己想办法吧！”

洪观一脑门黑线，这他妈的，真是过分啊，帮不上忙就开始嘲讽我了，没人性啊！

这时就听到许开阳跟张开聊天“老张，把你的碟片给我找几张出来，我要学习一下怎么追女人，一定要拿下郑薇。”

然后两人就找了一部不能播的看了起来，好像还是徐老师的戏，你们可真刑啊！

几天时间过去，到了周末，洪观回到家里，把电脑拿出来，天网已经整理好了小说。

洪观看了一下，左耳，嫌疑犯X的献身，杉杉来吃，何以笙箫默，陆贞传奇。

“天网，陆贞传奇也有小说吗？”

“并没有，不过我可以改成小说，很简单。”

“那好，就着手修改吧，杂志社和出版社的事情弄好了吗？”

“并没有主人，国内网上的信息太少，建议还是你自己去找。”

虽然有点蛋疼，但还是点点头，没办法，现在种花家，很多人还在争论是发展互联网，还是局域网呢，没有信息也正常，纸媒才是王道。

往下看其他的小说，突然看到了哈利波特，还有移动迷宫，暮光之城，饥饿游戏和五十度灰。

“这怎么还有国外的小说？哈利波特还没上市吗？”

“主人，想要赚钱，国外的小说更赚钱，哈利波特是九七年出版的。”

“咱们国内的渠道都没有，国外的就更别提了啊！”

“国外有出版社的信息，我们可以尝试，不过最好还是找一个代理人！”

“好的，我知道了，那这些小说，你先把超时代的东西改掉，打印出一部分给我，既然哈利波特九七年上市，现在很可能有手稿了，我们要尽快。”

“明白！”

第二天，洪观起床把电脑收起来，让它在密林庄园里继续工作，反正写小说而已，还用不上网络。

来到百花录音棚，张老板是他唯一能够接触到文化圈的人了，父母剩下的那些人脉，不知道还能用多少，而且也没有文化口的，还是算了。

到了百花，跟前台打了一声招呼，找到张老板，发现又在给王妃录歌，这尼玛这么闲的吗？不用回香江捞金？

“张哥，忙着呢？”

看到是洪观，张老板随意的摆摆手“你小子来了？找地方自己坐，无事不登三宝殿，又要录歌？”

洪观坐在调音台的旁边，一个北京瘫“不是录歌，灵感这东西，哪能说有就有，再说我好歹还是个学生，天天录歌学校也不让啊！”

“呵呵，你小子竟说屁话，你的那四首歌，可是红的发紫啊，盗版都出来了，听说两天就卖了二十万份！”

洪观嘶了一声，正版都没发售，盗版就有了，一份一块钱的利润，那也是二十万啊，真尼玛牙疼。

不过这时候也不能露怯啊，只能装大度“嗐，歌红跟我有什么关系，你去大街上看看，有几个认识我的，这就是典型的歌红人不红！”

张老板这时候也放下耳机，在洪观旁边坐下“那你小子今天来干嘛的？”

“这不是张哥你上次说有问题就来找你嘛，我呕心沥血，不眠不休，写了三本书，但不认识杂志社和出版社的人，想问问张哥有没有门路！”

“卧槽，真的假的，你小子还会写书？你不是要学习吗？”

“让张哥见笑了，都是小事儿，不值一提，我是不能离开学校，至于说书本上的那些东西，还不是随便学学就完事儿了！”

张老板翻了个白眼，总觉得洪观在装逼，但是没有证据。

“都什么书，拿出来看看！”

洪观拿出打印好的左耳，嫌疑犯X的献身，还有哈利波特，左耳张老板看了两眼就放下了，这种青春疼痛文学，不是他这种老男人的菜。

倒是嫌疑犯，这老小子看的啧啧称奇，欲罢不能。

看到还有哈利波特，也拿起来了看了一下，一看都是英文，就放下了。

“你小子还会写英文书？”

“那必须的，这不是有手就行吗？”

“说你胖你还喘上了，这两本中文的，我能给你想办法，一事不烦二主，就北平出版社，他们也有自己的杂志，听说正要找人供稿，我给你约人，你自己谈。”

“那感情好啊，不过这本哈利波特呢？张哥有没有国外的路子？”

张老板摇摇头“这个真没有，就北平出版社，还是我正好有一个朋友的媳妇做主编，我路子还没野到那种地步！”

“我有啊！”听到这个声音，洪观偏头，发现是王妃出来了，只不过这女人的眼神有点炙热，不像好人啊！

最新网址：www.mayiwsk.com