第175章 意外惊喜

最新网址：www.mayiwsk.com

往回走的路上，许开阳和张开忍不住开口“关鹏，那胖子不是唱朋友的那个臧天锁吗？听说他是混黑的，你怎么唬住他的，给你的兜子里是啥？”

“呵呵，我那不叫唬住，叫吓住，兜子里是十万块钱！”

张开惊讶的张着嘴，被口水呛到了“咳咳咳咳，多少？”

“十万！”

“卧槽，鹏儿，那你不是发了，这可是十万啊！你到底怎么吓住他的？”

“想知道？”

“想知道。”

洪观嘴角翘起，掏出一把手枪，顶着张开的脑袋“怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外，我就是这么吓住他的！”

张开不停的打摆子，许开阳都有点哆嗦了“兄弟，都是自己人啊，不用这么夸张吧，你哪弄的枪，冷静点，别走火了！”

洪观把枪放下来，哈哈一笑“看你们这胆子，你们也以为是真了吧？”

两人一脸懵逼？“”

“这枪是假的？”

“不然呢！”说着一拉滑块，弹弹壳的位置，弹出来一根香烟，洪观叼在嘴里，枪口对着烟头一扣扳机，火苗冒出，点燃了香烟！

两人看的目瞪口呆，整个人都斯巴达了。

“怎么样，不错吧，全金属打造，外观一比一还原，重量都差不多，看着如此完美，但实际上，它是一个打火机！”

张开对着洪观肩膀捶了一拳“我草你大爷啊，刚才吓死我了，吓的我尿都出来了！”

说完走到一个树根底下，也不管周围的人了，低头就开尿。

这时洪观注意到，马路对面，有两个看着不像好人的年轻人，骑上一辆摩托车，奔着他就来了。

到了洪观面前，坐在后面的人，伸手准确的抓住黑兜子，摩托车就要跑。结果没想到兜子很结实，洪观也没松手。

哎哟一声，抓着兜子的人，从摩托车的后座上，被拖了下来，摔的直哽叽！

洪观蹲在这小子身边“兄弟，牛逼啊，飞车党啊，还想抢老子的钱，我看你是不想活了！”

“草，你丫吓唬谁呢，老子都看到了，你的枪是他妈的打火机！”

洪观上去就是一个大逼斗子，把这小子扇掉两颗大牙“你跟谁俩呢，我他妈用得着动枪吗？直接给你送公安局不就完事了。

当街抢劫，你没个三五年是出不来了，你还是想想，在里面怎么改造吧！”

“识相的你就把我放了，不然我马哥不会放过你的，我们有一百多人！”

“哎哟我去，还是打团伙作案啊，那你进了局子，要是管不住自己的嘴，我估计你就算出来了，也要缺胳膊少腿，你加油啊！”

派出所距离这边不远，很快许开阳就带着公安来了，把人带到派出所，录完口供，三人就回学校了。

对于这些，洪观已经习以为常了，但是许开阳和张开，激动的睡不着觉，想说话，害怕打扰陈孝正休息，什么时候睡着的都不知道！

安静的上了两天课，收到张老板的消息，来到了百花，一个带着眼镜，长相一般，穿着一身OL装的女人，已经在等洪观了。

三人到会客室坐下，简单的寒暄了几句，就进入正题，经过长达一个小时的磋商，千字十十块钱，如果效果不错，一个月后可以出书，版税百分之十。

签订了合同，女人就走了，张老板则是叫了几个朋友，一起去喝酒。

到了酒吧，这个时代的酒吧，是舞厅和酒吧的结合体，下午人还不是很多，几人要了一个卡座，吹牛打屁。

张老板的朋友，都是玩摇滚的，打扮的有点非主流，一个个屌屌的，其实穷的一逼。

除了聊音乐，就是聊女人，很快说到王妃和栾术分手的事情，有点幸灾乐祸，据说栾术后来的演出，还尼玛演砸了，要不是窦仙救场，就要给人家赔钱了。

张老板似笑非笑的看着洪观，整的洪观有点郁郁，王妃那个虎娘们来真的，太尼玛吓人了。

到了晚上，酒吧热闹起来，伴随着小嗨曲，舞池里群魔乱舞，还能看到一些人在舞池里乱来，整的洪观都想去洗眼睛了。

一顿酒喝的五迷三道，一结账，大几百就没了，这年头，几百块钱，够一家三口一个月的生活费了！

又是一周之后，收到王妃的消息，她正在录歌，没时间回来，但出版社的人看到哈利波特跟嫌疑犯，觉得有搞头，专门派人过来。

经过一番磋商，先在报纸和杂志上的连载，之后再出书，版税也是百分之十。

对于洪观这种新手，已经很满意了，看来王妃找的朋友很靠谱，等人回来，少不得请吃饭了！

接下来的时间，就平静了，每天按部就班的上课，郑薇有了林静，也消停下来，时间很快来到了十二月末圣诞节的时候。

这个节日在种花家刚刚兴起，大学就是重灾区，一对对的情侣在学校的各个角落，疯狂的撒狗粮，弄的洪观有点郁闷。

张开和许开阳这两个狗东西，已经开窍了，在卫校找到了女朋友，也出去Happy了，就剩下洪观一个孤家寡人！

随意的在校园里遛弯，天空慢慢的飘起雪花，走到小树林附近，隐约听到抽泣的声音。

卧槽，这大冷天的，这么僻静的地方，还有出来打野食的，火力这么旺吗？不怕今天嗨翻天，明天就住院啊！

仔细听了一下，有感觉有点不对，走进林子里，看到一个小小的身影，靠在一棵树下，肩膀时不时的抽动一下！

洪观也来了玩心，悄悄的走近两步“大胆妖孽，建国之后不许成精，竟然还想在此害人，今日我就要降妖除魔！”

哭泣的影子听到声音，懵逼的抬起头，看着洪观一脸的正气凛然更懵逼了。

“额，我是人，你这人是不是有病，看不到我在哭吗？”

洪观也不尴尬“这乌漆嘛黑的，你一个姑娘家，在此嘤嘤嘤嘤，跟聊斋里想害人的狐狸精有什么区别！”

女人站起身子，活动着有些麻木的双腿“你是不是有病啊，你才是狐狸精，你全家都是狐狸精！”

洪观嘿嘿一笑“你有药啊？我有没有病不用你操心，不过你要是在这么待着，穿的这么薄，恐怕你就要有病吃药了。”

女人愣了一下，抹了一把脸上的眼泪和鼻涕，打了个哆嗦，刚才光顾着哭了，这会反应过来，确实很冷。

“生病就生病，病死才好，反正活着也没意思！”

“则啧啧啧，你说这是何必呢，你要是想死，也别想着病死啊，感冒死人的概率很低的，还不如找个楼顶，一跃而下，还没什么痛苦，还快。

你要是决定死的时候，能不能通知我一声，让我开开荤，也算是你没有白来世上走一遭了。”

女人的白眼都要翻上天了，神他妈开开荤“你在想屁吃，就你这张嘴，还想找到女朋友，别做梦了！”

“我也没说要找女朋友啊，我这是废物利用好吧，反正你都不想活了，造福社会一下不好吗？”

女人气的够呛“行啊，我敢给，你敢要吗？”

“废话，你敢给，我就敢要！”

女人眼珠子一转“那好，你跟我来！”

女人走在前面，没有注意到，后面的洪观在笑，他已经认出来了，这女人就是后来跟林静各种作妖的施洁，对她就不能客气，就要折磨她，怼她，才能和平相处。

两人来到学校的家属楼，上到四楼，开门进屋，屋里有了暖气，施洁的脸色带上了一抹酡红。

洪观打量着屋里的陈设，都是有点年头的。

“你家就你一个人？”

施洁回头看着洪观“怎么？你怕了？”

“那倒不是，万一关键时刻，你父母回来了，这多尴尬！”

施洁脸色一暗“呵呵，你放心吧，他们可没时间管我。”

“还是算了，我还有事，看你也不想死了，等改天你想死再找我吧，否则我怕被你赖上！”

听到洪观要走，施洁却不愿意了，几步跑过来，搂住洪观，就A了上来，洪观可不是柳下惠，当即平A回去，两人很快倒在沙发上，省略了十万字。

风雨过后，施洁搂着洪观“这回看你往哪跑，以后我就赖上你了！”

洪观无所谓的点上一根烟“随你，只要你不怕肾虚就成！”

施洁一脸懵逼，但因为太困了，也没多问，很快睡着了。

第二天醒来，发现身边没人了，猛的一惊，走到客厅，看到桌上的早餐还有纸条“我先去上课了，给你留了早饭。”

早餐很普通，白粥，包子和茶叶蛋，还有一碟咸菜，已经都凉了，但她尝了一口，还是觉得很好吃。

正在教室上课的洪观也有点走神，真是没想到，误打误撞，加上施洁跟家里置气，没想到这么轻松就把人拿下了。

中午刚回到寝室，刚到四楼，就看到张开和许开阳站在门口，一脸古怪的看着自己。

“你俩有病啊，怎么不进去，还是想请我吃饭？”

两人猥琐一笑“我们倒是想啊，而且今晚是狂欢夜，卫校那边，我们都约好了，晚上去舞厅玩玩，但我看你好像没机会了啊！”

“什么鬼？”

“你进去看看就知道了。”

洪观挠挠头进屋，人都斯巴达了，自己的床铺被收拾的很干净，床单和被罩都换了，而施洁，坐在小凳子上，正在吭哧吭哧的给洪观洗衣服。

什么情况，楼下值班的大爷瞎了吗？这么一个大美女，怎么进来的。

不过想想也就算了，电影里，郑薇好像进男寝，也跟吃饭喝水一样简单。

但施洁什么情况啊，昨天刚完成蜕变，今天就过来当贤妻良母了。

最新网址：www.mayiwsk.com