第176章 意外的局

最新网址：www.mayiwsk.com

听到声音，施洁抬头，看到是洪观，脸上露出笑容“你回来啦！”

洪观走过去，把施洁拉起来，坐到床上，把玩着她的小手，很细嫩，泡的有点发白“你怎么来了，还洗上东西了，我会心疼的。”

施洁靠在洪观胸口“我们太快了，我不安心，就想来看看你！”

抬起施洁的下巴，坚定的吻上去，直到她呼吸困难了才放开“这回放心了吧，别总来男生宿舍，不好，回头我在附近买个房子，买个洗衣机，这么嫩的手，糙了多可惜。”

施洁听着洪观的心跳，小声的嗯了一声。

就在两人静静享受时光的时候，洪观就看到许开阳和张开，在门口探头探脑的，还尼玛挤眉弄眼的，看着贼猥琐。

“走吧，我带你去吃饭，你在寝室，我室友都不敢回来了。”

“啊，是不是给你添麻烦了？”

“不麻烦，都是小事儿。”

牵着施洁的手，走到门口“老张，老许，这是施洁，我女朋友，要不要一起吃个饭？”

两人连忙摆手“不用了，我们就不当电灯泡了。”

施洁闹了个大红脸，脸色通红的搂着洪观的手臂，跟着他下楼了。

又是时间飞逝，洪观在家属楼买了一套房子，添点家具，就能拎包入住的那种，感情也越来越好。

同时也了解到，施洁的家庭，父母都是北建的，但改开之后，下海了，赚的钱多了，但关系也不好了。

她爹在外面有人了，被她妈发现，两人就总是吵架，后来两个人都不回来了，还好那时候施洁已经十几岁了，能够自己照顾自己。

洪观遇到她的日子，比电影里要早了一年多，施洁是研究生，还有一年多毕业。

跟洪观在一起之后，索性就不回家了，每天就在两人的爱巢里，像个贤妻良母，两人的日子，也如同老夫老妻一样。

唯一不好的地方，就是施洁开始吃补肾的药膳了，要不就腰疼。

小说的事情也有了结果，连载的不错，已经出书了，都首印十万册，左耳很快就卖了六万多册，嫌疑犯稍微冷门一点，但也买了三万多册。

出版社给的反馈，嫌疑犯的潜力更好，不过两本书都成为畅销书是没问题的！

洪观想了一下，郭小四那个拜金矮子人品不咋地，不如自己就封了他的路，于是让天网，把小矮子几本火的书，都抄了出来，先交给出版社连载。

国外那边也传来了消息，因为是首先在约翰牛出版，那边悬疑小说的氛围更好，嫌疑犯先火了起来，爆卖了八万多册，已经开始在整个欧洲销售。

同时北美那边也谈好了出版商，那边给的评价，是能卖百万册左右。

哈利波特最开始，是当做儿童读物来卖的，最近几天才火起来，开始对青少年的宣传，已经卖了四万多册！

虽然跟国内的数量差不多，但利润差的可是太多了，约翰牛那边，那是用英镑结算的，妥妥的外汇啊！

现在才九六年开年，国家对于外汇那是非常看重的，北平出版社用这个当由头，打算举行签售会。

赚钱的事情，洪观当然不会拒绝，不过还是要等消息发酵一下，所以签售会的事情，定在了年后。

小说一炮打响，钱财会源源不绝，已经不用为钱发愁了，洪观这返回来看剧情的问题，改变的剧情越多，能得到的奖励也就越多。

第一个，郑薇提早找到了林静，虽然不知道她是否知道了真相，但两人在一起了，就意味着郑薇的剧情被改变了。

第二个，许开阳在卫校找到了女朋友，不再是郑薇的舔狗，剧情也改变了。

第三个，张开也有了女朋友，也不再是阮莞的舔狗，剧情也算改变了。

剩下的陈孝正，郑薇现在压根就不来男生寝室，放假就去找林静，也不会跟他有交集了，也算完事了。

还有朱小北，经过洪观的忽悠，已经不敢去学校的小卖部买东西了，应该不会因为那件事退学，也算改变了。

最后施洁已经跟了自己，也不会成为要死要活的疯女人了。

只有两个人需要改变，就是阮莞和黎维娟了，黎维娟是放弃了青梅竹马，嫁给了一个老头，阮莞是最后因为赵世永而死，都不难处理。

梳理了一下这些情况，一个计划缓缓的在脑海里成型，既然赵世永早晚要暴雷，就爆的彻底一点，把人送进去，就不会跟阮莞有交集了吧！

期末考试结束，洪观没着急弄哈利波特的第二部，而是把移动迷宫的第一部，和五十度灰的第一部，发给了出版社。

放了寒假，施洁不能留在洪观身边，去了爷爷奶奶家里，洪观无聊起来，偶尔去找许开阳玩玩，认识不少卫校的人。

这天洪观在家里无聊，正准备去密林庄园，陪自己的女人，好久没响过的BB机，突然响了起来，看到上面的消息，让洪观有点皱眉，竟然是许久没有消息的王妃。

不过拿人家手短，只能无语的把电话回过去“妃姐，你回来了？”

王妃似乎是喝酒了，那边还有点吵“不然呢，你这小没良心的，也不知道联系我，典型的卸磨杀驴。”

“妃姐，你这是说的什么话，我可是给了你两首歌呢，你别冤枉我啊！”

“少说废话，我在王府饭店的舞厅，喝多了，你来接我！”

尼玛，一听这话，洪观就有点头疼了，这意思也有点太明显了！

“妃姐，要不还是让你朋友送你吧，我这不太方便！”

“别磨叽，赶紧来，要是我喝多了出事了，就是你小子的事情。”说完电话就挂断了。

洪观有点无语，虽然知道王妃大概率没事，但真要出点事情，自己这良心过不去啊！

只能穿上衣服，打车出发，驾照弄好了，是时候买一辆车了，要不真有点不方便啊。

可现在十几万才能买一辆桑塔纳，多少有点蛋疼，据说人家老外才想定价七万多，国内的车商，直接定价十一万起，真尼玛操蛋！

到了夜场，一个乐队的人，在台上唱国外的重金属摇滚，非常吵，舞池里的人如同群魔乱舞，让人皱眉。

扫视了一圈，很快找到了王妃的身影，在一个很大的卡台，身边男女都有，很多留着长发，应该都是玩摇滚的。

走近了一点，洪观也认出那些玩摇滚的人了，更无奈了，这不是黑豹的嘛，怎么的，主打一个分手还能做朋友是吗？

刚到卡座，王妃就看到洪观，有点踉跄的起身，搂着洪观坐下“老栾，我就是因为他跟你分手的，是不是长得还不赖，而且很有才，我新专的两首主打歌，都是他写的。

还有老张的私奔和蓝莲花，不过这小子很有脾气，还不要我呢！”

栾术起身伸出一只手“你好，我是栾术，王妃的初恋，很高兴认识你！”

洪观无语，这是真把自己当情敌了，还特意说是王妃的初恋，恶心自己呢是吗？

“你好，妃姐就是胡闹，我们都没见过几面。”

说着跟栾术握手，这老小子还不松手了，手上还在加力，这是要给自己一个下马威？

“这是什么话，静文看上你，那是你的福气，小兄弟是做什么的？有了静文，你就吃喝不愁了！”

一听这话，洪观也有点不爽了，那自己当吃软饭的了是吗？拿话挤兑自己，旁边的人还看热闹，真当自己是软柿子了？

手上一用力，栾术就变了脸色，差点没喊出来，洪观也没想废了他，直接松手了。

“我就是一个学生，跟你们随心所欲的比不了，自己写了几本书，靠着版税，勉强实现财富自由。

不过我最羡慕你们这些人了，能够为了梦想拼搏，就算食不果腹，衣衫褴褛，也没有放弃，追梦人最大！”

你们不是喜欢看热闹吗？洪观一开口，把他们都给嘲讽了，就问你们如何应对？

栾术皮笑肉不笑的揉着手掌坐下“原来小兄弟这么厉害，又会写歌，又会唱歌，又是作家，还是大学生，佩服佩服，难怪静文会喜欢你。

当初她也是因为我的才华，才看上我的，看来我们一样啊！”

还他妈没完，洪观也不算惯着他了，装作不知的挠挠头“啊？黑豹的无地自容，不是窦仙写的吗？栾哥你写了什么？”

噗呲一声，身边的王妃笑的前仰后合，在场的几个女人，都忍俊不禁，黑豹确实如此，真正拿得出手的，也就是无地自容了。

后来的黑豹，也是靠这首歌，吃了一辈子，其他的歌，也就在圈子里有点名气，往外放，人家根本就不认！

就在场面一度尴尬的时候，一个男人带着一个个子不高，有点婴儿肥的女孩子过来了“哥，喝酒怎么不叫我呢！”

这时王妃从洪观身边站起来，给他介绍“这是窦仙的弟弟，这个是他女朋友周训。”

“这位是关鹏，我专辑里的易燃易爆炸、传奇，还有去年很火的孤勇者、错位时空那四首歌，都是他作词作曲。对了，你很喜欢的蓝莲花，也是他写的！”

男人有些沉默的点点头“你好，我是窦棚。”

不高兴的原因很明显，没有谁在被介绍的时候，是某某人的弟弟，或者是谁谁谁的老公，伤害性不大，侮辱性极强。

不过这怪得了谁，没有代表作，写的歌都他妈没人听过，唯一拿得出手的，也就是窦仙的弟弟了，不爽也要忍着！

最新网址：www.mayiwsk.com