第177章 意外剧情

最新网址：www.mayiwsk.com

相比于因为窦仙，才被大家知道的窦棚，洪观更关注脸上还带着婴儿肥的周训。

这姐妹儿可是天赋型演员，可惜是个体验派，动不动就因戏生情，也是够了。

现在已经二十多了，还是一马平川，真不是自己的菜，不过看着真有一种落入人间精灵的感觉。

两人应该快要分手了，什么时间洪观不清楚，但九八年的时候，周训拍苏州河，就跟贾洪生搞上了，这姐妹儿还是有点操守的，如果没分，不会开始下一段。

两人坐下，栾术被干沉默了，其他人因为洪观在，也不太放得开，只有王妃，围着洪观，不停的叽叽喳喳。

“妃姐，你专辑发售了吗？”

“发了，还要多谢你的两首歌，香江和台湾买了二十多万张，大陆这边开始发售了。”

这时栾术又插话了“静文，你说这小子写的歌牛逼，不如你上去唱一下，易燃易爆炸这首歌，应该是摇滚吧？”

王妃撇撇嘴“确实是摇滚，可是没有伴奏带，我没法唱啊！”

“写歌的人在这儿，再写一遍呗，有我们在，还愁没人伴奏吗？”

王妃也来了兴致，勾着洪观的脖子，在他耳边说话，带着浓郁的酒气“弟弟，那就辛苦你了，正好让他们见识一下！”

洪观无奈的点头，拿出纸笔，把易燃易爆炸写了一遍，交给栾术，栾术传阅了一遍，一看一个不知声。

很快他们上台，王妃也摇摇晃晃的跟在身后，走到台上，扶着麦克风，好像真的有点喝多了，轻轻的晃动着身体，别说还挺有范！

一首歌唱完，全场叫好，一个大金链子大哥，拦住王妃回来的路“妹子，你是那个王妃吧，上台再唱一首，我出五千块！”

洪观无语，你怕是脑子有病，不知道王妃什么身价吧，五千块钱，估计还不够王妃一场麻将呢。

众所周知，王妃的玩麻将，一句话概括，就是又菜又爱玩，几乎是逢赌必输。

“抱歉，我还要陪朋友，以后有机会，你可以听我的演唱会！”

“你这是不给面子了？”

听到这话，黑豹的几人围在王妃身边，大哥那边的几个人也站起来了，明显更壮，让栾术他们有点怵！

洪观从卡座那边走过来，手按住金链子的肩膀“我朋友说唱不了，你一定要她唱，是不是不给我们面子了？”

手上用力，金链子闷哼一声，汗就出来了“你他妈谁啊，信不信我弄死你！”

“呵呵，我好怕啊，知道她是王妃，可是北平在香江的一张名片，你这么不给面子，信不信她一个电话打到文化部门，你们全都要被扫黑除恶。

你说是你们牛逼，还是国家机关牛逼？”

金链子疼的龇牙咧嘴“行，今天的事情我认栽，你以后给我小心点，让我看到你，有你好果子吃！”

洪观松手拍拍他的肩膀“那就谢了，下次见面多带点，我喜欢吃苹果！”

金链子冷哼一声，带着几个小弟离开了，王妃搂着洪观一条胳膊，醉眼迷离“小弟弟，你好厉害啊！”

“妃姐，你们先坐，我去上个厕所！”

当然不是真的去上厕所，而是追着几人离开，看着他们走到停车的地方，刚上车。

看了一下周围，没有监控，洪观上去就是一脚，嘭的一声，满座五人的桑塔纳，位移了超过一米，保险杠都他妈干瘪度了。

这还不算完，走到车旁边，一拳把玻璃干碎，把金链子大哥薅出来“就他妈你让我没好果子吃是吗？我看你是不知道死字怎么写啊！”

金链子已经吓煞笔了，他们手刹还没放呢，一脚干出去一米多远，这是多大的劲啊！

“兄弟，别冲动啊，杀人犯法，何必呢，是我有眼不识泰山，以后见到兄弟，我绕道走，行不行？”

洪观拍拍他的脸“这话给我记住了，少他妈装逼，北平这地方，牛逼人多了去了，不是每个人都像我脾气这么好！”

“是，是，是，我记住了，多谢兄弟你高抬贵手。”

等到洪观转头走了，金链子下车看到报废的前脸，有种欲哭无泪的感觉，装逼不成反被干，还要自己修车，希望发动机没坏，否则没个两三万下不来。

回去的路上，洪观看到一辆警车停在门口不远处，车里不知道坐了几个人，贴着遮阳膜，里面好像有人抽烟，烟头的光芒忽明忽暗。

不知道为啥，总觉得有点奇怪，也没多想。

两个小时之后，扶着嘻嘻哈哈的王妃，从夜场出来，刚才看到的那辆警车，突然开门下车了，奔着众人走来！

到了众人面前，拿出一本证件，一晃而过，又放进兜里“我们是公安局的，你就是王妃女士吧，有一件案子，请你跟我们走一趟，配合调查！”

这人身边的两个人，过来就要带王妃走，被洪观一下拦住了。

“等会儿，是抓捕还是配合调查？”

“是配合调查！”

“那你们这步骤不对吧，既然是配合调查，王妃毕竟是公众人物，以免对她造成不好的影响，应该是先电话联系。

而不是在她喝多的时候，直接把人带走，就算到了公安局，在她不清醒的情况下，说的话，也是没有作用的！”

为首的人眯了一下眼睛“这就不用你操心了，请不要妨碍公务，麻烦王女士跟我们走一趟。”

“去可以，我也要陪着去。”

“抱歉，我们只需要王女士配合调查。”

“我在警局等她，应该没问题吧？”

“那你可以打车自行去警局！”

此时洪观也确认了，这几个人，是假公安，眼前的人，莫名的感觉有点眼熟，洪观试探性的叫了一句“华子？”

为首之人脸色一变，手往后腰一摸，洪观当即上前，一脚把他身边的人踢飞，一拳打在他的手肘上，咔嚓一声，骨头支了出来。

这人倒在地上，后腰掉出一把手枪，看着应该是仿制的大五四手枪！

王妃都懵逼了，连忙大喊“关鹏你干嘛，怎么能对公安下手。”

洪观还没来得及回答，就看到这人另外一只手，伸进了衣服兜里。

洪观抓过去，用力一握，又是一声惨叫，洪观把他兜里的东西拿出来，赫然是一颗手雷。

洪观把手枪和手雷拿在手里，立刻开口“妃姐，你们往后退，立刻报警，这几个人不对，是假冒的公安！”

另外一人身上没家伙，这里毕竟是种花家，不容易弄到家伙，看到洪观身手好，把张华给废了，转身就跑。

还没等他上车，就被洪观一酒瓶子砸在脑袋上放倒，假警车上的人，也不管他们了，立刻发动车子跑路。

张华放弃抵抗，看着洪观“今天我张华认栽，你怎么发现我的？”

“我刚才看到你们的车了，已经在门口停了两个多小时，如果是要让妃姐协助调查，不会等着，直接电话联系，或者是进去找人就好。

还有，种花家警察出警，对枪支是有严格的管理的，应该放在腰侧的枪套或者武装带里，而不是放在后腰的位置。

还应该用枪绳连着，防止枪支丢失，或者被抢枪，我在你身上没看到。

最后，你的程序不合格，所以不用说了，你肯定是假冒的，又不让我跟着，摆明有猫腻。”

张华刚一动，牵动伤口，闷哼一声“行，今天哥们认栽，等我出来，我找你好好玩玩。敢不敢报个名号，让我好找你！”

洪观咧嘴一笑“不敢！而且你也没什么机会了，非法携带大杀伤力武器，意图绑架，还是团伙作案，你是主谋，没个十年以上，你出不来。

还有的手肘和手指，都是严重骨折，就散治好了，也会留下后遗症，重物都提不了，谁会让一个废物当大哥！”

“你不是一般人，栽在你手里，老子不冤枉，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

前后不到五分钟，警车就到了，连续三辆车，十几个公安下来，其中三个人，按着腰间，枪套的按扣已经打开了。

“谁报的警！”

“公安叔叔，是我们报的警，抓到三个意图绑架的人，这是他们的枪和手雷，门口的都是证人！”

看着洪观手里的枪和手雷，公安更紧张了，北平可是首都啊，已经好久没发生这种大案了，手压根就不敢离开枪套。

“你不要动，现在立刻把枪和手雷放在地上，慢慢的后退！”

洪观连忙照做，身体不断的后退，公安才放松下来，派两个人过来，把东西拿起来“师父，是真东西！”

“把地上的人铐起来，麻烦你们跟我们去局里录一下口供，这案子太大，我们所里处理不了。”

“好的，我们肯定配合！”

众人上了警车，天亮之后才出来，因为要先等几人醒酒，你说没喝多不好使，醒酒之后的口供才有作用！

众人熬了一宿，又困又累，王妃脸上却带着激动的神色“小弟弟，听公安说，那人不是第一次作案了，下手没活口，还要多谢你救了我，你想我怎么报答？”

看王妃要靠过来，洪观立刻后退“妃姐，都是江湖儿女，不拘小节，报答什么就算了！”

王妃上前几步“可我一定要报答呢？”

洪观立刻后退“只要不是以身相许就好，实在不行给我点钱也行！”

王妃切了一声“没劲，不报答了，累了一宿，我先回去补觉了！”

说完坐上助理的车子走人了，洪观松了口气，这娘们不想好人啊，好悬没砸手里！

最新网址：www.mayiwsk.com