第179章 抛饵

最新网址：www.mayiwsk.com

搞定了魔都的事情，又去了深城，广州，杭州，南京等地，因为读者偏年轻，洪观也见识到了各地的美女，真是各有千秋啊！

签售会的效果不错，把本来十天的时间，硬生生拖到了二十天，洪观跟空中飞人一样，要不是属性过人，估计人都要废了。

刚回到学校的寝室，许开阳和张开就开始阴阳怪气了“哟，这不是大作家嘛，我们还以为你退学了呢，还知道回学校啊！”

洪观呵呵一笑，把皮箱往地上一推“本来还给你们带的礼物，看来你们是不要了，我自己留着吧！”

张开立刻搞怪的趴在皮箱上“鹏儿，大家都是兄弟，这不能够啊，你不是那种记仇的人！”

“都是兄弟？”

“都是兄弟啊！”

“那成吧，东西留一半，要给郑薇她们寝室也送点，毕竟咱们关系不错，就你和老许去送吧！”

张开有点扭捏的起来了“那还是算了，我们现在这情况，也不方便啊！”

“真不去？”

“真不去了。”

“那成，你们分东西吧，我带了不少，给小胖他们寝室也分一些，我先去找老班报到！”

许开阳嘿嘿一笑“那你可小心点，十天假期变二十天，小心老班收拾你，我可是听说，你们的班主任，一顶一的凶残！”

这时候洪观看到门口出现一个人，顿时露出坏笑，装作没看到“你说什么呢，老班对我好的很，跟我亲爹差不多，你可不要乱说。”

“切，跟我们还装，你们老班，全校都出名，号称铁面判官黑面神。”

“那是对学生关心，要求高，恨铁不成钢，老班对我的态度可是很好的，可能是因为我没挂科，成绩在系里前十？”

“嘿，你他妈！”

刚要说脏话，就听到门口有人咳嗽了一声，许开阳和张开往门口一看，人都麻了！

“关鹏，你小子坑我们！”

洪观嘿嘿一笑“老班，你别听他们的，我可是很爱你的，知道你喜欢喝茶，去了签售的地方，特意给你带了当地的茶叶。

这两个扑街，一天天的不好好学习，整天在人背后嚼舌根，我要是你，一定跟他们的老师说一下，严抓他们的成绩！”

两人都快哭了，张开灵机一动“刘老师，你们先聊，我们还要去上课，就先走了！”

洪观一个尔康抬手“老许，老张，你们是不是傻了，这才十二点，上课还有一个多小时呢！”

许开阳头都不回“滚蛋，我们去图书馆看书不行啊！”

两人从老班身边点头哈腰的走人，活像两只哈巴狗！

“关鹏，你小子行啊，说好的十天，结果跟我玩先斩后奏，一跑就是二十天。”

洪观尴尬一笑“老师，我这也是没办法啊，出版社那边死活不放人，你是知道我的，心软，人家都要跪地下求我了，我能不答应吗？

就国内这点版税，我是真看不上，那些老外还让我去国外开签售会呢，我都没给面子，推到暑假的时候了。”

说话的功夫，搬了一个桌子过来，摆上一套茶具，拿热水给老班泡茶“老师，您尝尝，这是六安瓜片，听说味道不错。”

闻着茶香，老班的态度好了一点“你小子学习没落下吧？”

“老师您放心，我连坐飞机的时候都学习，成绩绝对没落下。”

“那就好，既然暑假还要出去，这段时间，就好好在学校学习，知道你挣了不少钱，学习才是最主要的。”

“老师放心，我一定安稳的在学校学习！”

老班满意的点点头“那就好，你好好休息吧，明天记得准时上课。”

“谢谢老师，这些茶叶您拿着，我平时喝得少，都是给您带的。广东那边的茶具不错，我也给您带了一套。”

老班瞥了洪观一眼“不贵吧？”

“看您这话说的，怎么可能是让您犯错误呢，不贵！”

老班这才点点头，抱着茶具的盒子，带着一兜茶叶离开了。

其实怎么可能不贵，回到办公室，随便泡一壶尝尝，就知道价格了。只是他们还真不在乎，北建的老师，赚外快的机会还是不少的，价格也不低。

等到老班走了，不到五分钟，许开阳和张开就回来了，整的洪观一愣“你俩不是去图书馆学习去了吗？”

许开阳不耐烦的一摆手“你给我滚犊子，就没见过你这么坑人的，我们要是被老师针对了，就跟你拼命！”

一边说话，一边跟张开打开箱子，洪观选的箱子，是最大的那种，坐飞机要托运的，里面的特产琳琅满目，两人咔咔就是一顿拿！

等两人挑完了，洪观把剩下的小半箱，装进一个大兜子里面，拎着走人了。

到了女生宿舍门口，趁着门口猥琐的大爷不注意，呲溜一下就钻进去了。

真不知道学校怎么想的，女生宿舍，用大爷看门，有种刘备文的感觉，还好是现在，要是放到穿越之前，还不被小仙女们乱拳打死啊！

到了三楼，洪观都不敢抬头，这尼玛的，失策了，早知道让她们下来好了，走廊里到处都挂着花花绿绿的小衣服，还有人真空上阵，多看两眼，都怕长针眼。

还好是中午来的，这要是晚上过来，估计就要被送到保卫处去了。

敲门进屋，郑薇一脸懵逼，手里抱着一个电锅，正准备藏起来。

“哟，家伙事儿挺全啊，在寝室吃火锅，真有你的！”

郑薇看到是洪观，放松下来“你怎么进来了，哪只眼睛看到是火锅了，这就是方便面加肠而已！”

“这不刚回来，带了不少特产，想着跟你们关系不错，分你们一点，要是不要，我就带走了啊！”

郑薇和朱小北两个社牛，立刻过来把兜子抢过来“东西留下，人可以走了！”

洪观装出生气的样子“女人，你的绰号叫翻脸不认人！”

倒是阮莞开口问了一个正题“你这刚开学就消失了二十天，干嘛去了？”

洪观故作惊讶“我没告诉你们吗？你们也没问问许开阳和张开？我是畅销书作家啊，左耳听过没有，嫌疑犯听说过没有，幻城听说过没有，都是我写的啊！

太伤人了，我拿你们当兄弟，你们拿我当空气啊！”

听到洪观的话，黎维娟眼中光彩一闪，她是最想跨越阶级的，洪观的身份，无疑是非常大的加分项。

可是想到洪观的女朋友施洁，又有点脑瓜子疼，她虽然长得不错，可是跟施洁一比，还是自愧不如的啊！

郑薇翻了个白眼“行了，我们可没你这种好装逼的兄弟。”

阮莞再次开口“左耳和幻城是你写的？”

“没错软管儿，说得对软管儿，惊喜不惊喜，意外不意外软管儿！”

“我说你够了啊，你不会是来我们寝室装逼的吧，把我家阮莞气坏了，小心我杀了你！”

洪观举起双手“得得得，那我不说了，东西也送到了，你们嘴严点，别到处乱说啊，这些东西别人可没有！”

朱小北：“关鹏，你写书很赚钱吗？”

洪观心里暗乐，朱小北可真是一个合格的捧哏啊！

“还行，卖一本书能赚一块钱，现在出了三本书，也就卖了五十万本左右，都是小钱！”

郑薇刚把特产打开尝了一口，噗的一声就喷了“啥？你丫赚了五十万？”

洪观一脸嫌弃“大惊小怪，没有那么多，我是合法公民，还要交税的好吧！”

“那有多少？”

“我这个人对钱不感兴趣，没怎么注意，也就是三四十万吧！”

郑薇和阮莞惊讶的合不拢嘴，这年头万元户在小地方都很牛逼的，结果洪观半年左右，赚了三四十万。

黎维娟看洪观，眼睛都要拉丝了，年轻帅气，大高个，能写歌，学习成绩好，还能写书赚钱，这简直就是白马王子啊！

这条件，就是让自己当小三也行啊！

朱小北踮脚搂着洪观的肩膀“关鹏，写书难不难，你看我能行吗？不用太多，能一年卖个一万本，我也知足啊！”

洪观装逼的仰视四十五度角“对你们难不难我不知道，反正我是不难的，那不就是有手就行吗？”

朱小北气的捶了洪观一拳“我跟你说真的呢，你能不能认真点！”

“好吧，你要想试试，我正准备开个文化公司，你可以来我公司里兼职，帮我校对稿件，做做杂活，。

如果有时间，你也可以尝试写一写，到时候我可以给你一些参考意见！

如果你自己觉得还不错的，我可以帮你跟杂志社说一下，先连载看看，如果读者反馈好，就有机会出书，我当初就是这样开始的！”

“你能给多少工资？”

“三百吧，你看可以不？”

“三八百，这么高？”

洪观一脑门子黑线“你在跟我玩谐音梗吗？我说的是三百块，一个月三百！”

朱小北还没回话，郑薇就开始咋咋呼呼了“关鹏，你这么大方，我也可以兼职，你看行不行！”

洪观一脑门自己黑线，其实有了天网，用个屁的兼职校对，稿子都是打印出来的，压根就不会错。

他开口，一方面是想帮帮朱小北，姐妹俩过的太苦了。一方面是想让黎维娟上钩，你郑薇凑什么热闹，对自己是不是有什么误解。

“你不行！”

郑薇原地叉腰“你凭什么说我不行，老娘差哪了？”

“你们寝室四个人，就你郑薇不行，校对需要耐心和细心，你这粗枝大叶的，能校对个屁啊！”

黎维娟把话听在耳朵里，立刻心动了，三百块钱，很多铁饭碗的人，还没有这么高的工资呢！

最新网址：www.mayiwsk.com