第181章 猛料到手

最新网址：www.mayiwsk.com

随手把信封放进纳戒，既然还有猛料，那就不着急了，猛料到手，给阮莞一个暴击，你要坚强啊！

三天时间一晃而过，到了周六周天，带着三女，来到北池子大街的四合院，关鹏家里的二进院子，有一个租客退租了，洪观索性也就不出租了。

一路上跟几个租客打了招呼，走到后院儿，见了老王。

“王叔，租客退租的是个哪个房间？”

老王指了一下“东家，就东面的那两间厢房，不过咱们这房子地段好，很快就能租出去的。”

“不用了王叔，以后这个院子都不出租了，我有其他的打算，以后你也不用付房租了，等院子空下来，你就帮我打扫一下就成。”

“东家，这可是不少钱啊，这院子空着，不划算啊！”

“哈哈，王叔你放心，我有其他来钱的路子，这院子是我家的祖宅，都被祸祸成啥样了，等空下来，好好收拾一下，否则就白瞎了。”

老王点点头“那成，我听东家的！”

“王叔，怎么没看到你儿子呢？不会又出去混了吧？”

“那倒没有，上次跟那些人要钱，被打折一条腿，钱是要回来了，养了两个多月，现在腿还有点瘸。”

洪观点点头“王叔，你不会怪我吧？”

老王连忙摆手“怎么会，我还要谢谢少东家，我们管不了他，要不是你的话，我儿子早晚要进笆篱子。”

“那他现在干嘛呢？”

“买了个三轮车，在街上拉活，赶上下岗的人多，厂子都倒闭了，找不着工作，先混口饭吃呗！”

正说着呢，小王回来了，脑门还在冒汗“爹，赶紧给我整口吃的，我下午还要去干活！哟，东家你来了。”

洪观拿出烟，给他分了一根“你现在一个月能赚多少？”

小王抽了口烟，苦笑着摇头“下岗的人多，竞争太大，赚多少看运气，保底一百多块吧，好的时候三百多点，一共也就干了不到三月。”

“会开车吗？”

这小子原来是混街面的，没什么本事，但很有眼力见儿，也很机灵“我能学！”

洪观愣了一下，很快就笑了，这话说的有意思。

“不错，以后你就别出去拉活了，这是于姐，你地面熟，带着她去办个公司的执照，地址就是咱们院子的空房子。

然后学学开车，弄个驾照，以后就给我开车，工资方面，先给你八百一个月，没问题吧？”

小王咧嘴一笑，这年头，别管是不是司机，有车开就是牛逼啊！

“谢谢东家，我以后一定好好干！”

老王也跟着道谢，家里人也都出来，跟着把空房间收拾出来，只有厨房的位置太脏了，四合院没有油烟机，厨房都熏黑了，要重新粉刷一下。

“再给你小子安排一个任务，把屋里找人收拾一下，铺上地砖，重新粉刷，换点办公家具，能不能办？”

小王拍拍胸口“东家你放心，保证办好，家具厂我也有认识人，厂子都快倒闭了，东西能卖一件一件是一件，便宜的很！”

洪观点点头，拿出一个信封“这是一万块钱，你学开车的钱，也从这里出，还有跟于姐办事儿，也是你带着钱，她一个女人，带钱不安全。

但是你每花一分钱，都要跟她报备，她以后是公司的财务，有没有问题？”

小王又是一笑“东家放心，钱在人在！”

“那倒不用，你今天先把钱放家里，去找收拾房子的人吧。”

“得嘞东家，那我吃完饭就去，你们要不要来家里对付一口？”

“我们就不用了，已经吃过了，你去吧！”

等小王走了，洪观拿出准备好的稿子，是让密林庄园的女人，重新抄过一遍的，给幼生体大幂幂和幼生体瞎姐，抄的怨声载道。

她们本来是用毛笔的，换成用钢笔，很不习惯，手腕都疼了。

“这是新的书稿，你们两个去校对，一个人看完，另外一个人再看一遍，一定要记住，速度慢点无所谓，一定要细心！”

两女去小一点的屋子忙去了，洪观跟于姐在桌子边坐下“于姐，营业执照要两个，一个是文化公司，就是我出书之后，能给我合理避税的。

注意，合理避税，千万不能偷睡漏睡，明白吗？”

“老板你放心，我明白的，我还有孩子和老人要养，犯法的事情我不干！”

这也是洪观选她当财务的理由之一，有老有小，有顾忌，做事才能靠谱。

不过今天的钱，他也没给于姐保管，毕竟刚认识几天，知人知面不知心，还是不要考验人性。

“另一个就是卖东西的，能卖服装、鞋包、饰品那些东西的，以后我要开店。”

“好的老板，我知道了。”

两人又聊了一会，打听了一下她家里的情况，其实于姐家原来没有那么难，是计划生育之后，生了三个孩子，罚的。

还因为这事儿，她老公受了厂里的处分，工级也降了，三个都是女儿，本来还要生，结果他老公人没了！

唉，洪观是穿越过来的，都二零二四年了，还有人重男轻女呢，别说是现在了。

“于姐，你好好干，以后就能在北平落户，不出半年，只要这个院子，有人退租了，你就能把家里人接过来，特别是几个孩子。

老人看不上她们，难免吃苦，接过来让王叔他们帮忙照看，也就不会了，而且这边的教学质量更好。

等你拿到北平户口，她们也能迁过来，到时候考学都更容易！”

于姐抹了把眼泪“谢谢老板，我一定好好干！”

“行，这两天工商部门不上班，这是两百块钱，你去买点书，了解一下相关的知识，顺便看看缺啥，买点办公用品。

晚上回去的时候，买点吃的带回去，不从你工资里扣，我还有事，就先走了！”

于姐恭敬的接过钱，手都有点颤抖“谢谢老板！”

跟朱小北和黎维娟打了个招呼，就走人了，让两女羡慕的紧，她们平时要努力学习，放假还要校对稿子，哪能像洪观这么闲。

不过她们还以为洪观平时都是熬夜写书呢，要是知道洪观有天网，估计都能羡慕哭了。

洪观也没走远，来到了王妃的四合院儿，刚走进正屋，打牌的王妃牌都不不打了，跳到洪观身上，大长腿盘着洪观的腰。

“你个没良心的，还知道来看我啊，晚上我要吃蟹粉狮子头，大丰收乱炖，三杯鸡和松鼠桂鱼！”

洪观一脑门子黑线“合着你想我，就是为了让我给你当厨子是吧，赶紧下来，让那姐他们笑话！”

那大傻哈哈一笑“没事儿，你们随意啊，我们都是过来人，不在乎这个！”

“你们不在乎，我还不想让你们免费看戏呢！正好今天都在，一会我下厨，咱们好好喝几杯！”

井岗山两口子点点头“那感情好啊，我们东西都买好了，就等你下厨了！静文不回来，想吃你做的菜，都没机会，这次算是沾光了！”

洪观心里无语，这回确定了，就是被这帮人给算计了，早知道就不该暴露厨艺啊！

这时候那大傻站拿起自己的包，翻出一个红本子，拍在桌上“关鹏，就隔两家的院子，跟这间差不多格局，这是房产证，能换两首歌不？”

洪观哈哈一笑，拿起来看了一眼，尼玛，登记的就是自己的名字，那大傻有一套啊！

“没问题，两首歌明天就给你！”

“那敢情好，质量不能差啊，否则我可不认！”

“放心，肯定不差！”

王妃搂着洪观的手臂“亲爱的，我都饿了，要不你先做点吃的，我们先吃饭？”

亲了王妃一口“行，等着吧，我这就去做饭！”

转身离开，听着身后的麻将声声，洪观有种自己是唐伯虎的感觉，家里八个表妹，没一个靠谱的，自己还要伺候她们！

很快四菜一汤上桌，几人大吃几斤，又开始搓麻将，洪观还要伺候局，端茶倒水，老夫老妻就这点不好。

还好洪观机灵，装作写歌，去了卧室。

晚上整了八菜一汤，又是一顿胡吃海喝，两首歌一拿出来，一首征服，一首默，那大傻惊为天人。

洪观嘿嘿一笑，用你自己以后的歌曲，换一套房子，老子就是这么机智！

等其他人走了，一把抄起王妃，一顿昏天胡地，省略了二十万字，爽歪歪啊！

十天过去，营业执照办好了，洪观买了两个门市，同时开了两家观澜之家，号称女人一年来四次，一切就齐活了。

从里到外，都是之前抽奖站出来的东西，服装鞋帽包包都有，而且款式都很超前，绝对能生意火爆。

黎维娟受不了校对的枯燥，听说当营业员，能够赚提成，屁颠屁颠的过来兼职了，这种洪观的下怀。

买东西提成高，一件百分之三，加上生意肯定火爆，一个月绝对超过三百块，何乐而不为呢！

以后还有机会提拔她，省得她走上老路，自己都是女强人了，傻子才会选择嫁给老男人！

朱小北也不傻，看到开业两天生意好，直接问洪观，能不能让她姐姐来工作，洪观欣然应允，反正也要招营业员，朱小南虽然长的一般，但是肯干踏实啊！

眼看半月的时间到了，洪观也收到了想要东西，一个鼓鼓囊囊的信封，打开一看，三十多张照片。

有赵世永跟女人去开房的，还有赵世永被公安带走的照片，老唐牛逼啊！

洪观也没拖着，直接一个电话过去，把银行账号要过来，去银行汇款了！

最新网址：www.mayiwsk.com