第182章 暴击

最新网址：www.mayiwsk.com

赶在银行关门之前把钱汇出去，又去店铺那边转了一圈，没什么大事儿，这才回了北建家属楼，每天跟赶场子一样，这学上的，真让人头疼。

要不是关鹏全家，都对大学有点执念，洪观都不想念了，四年的教材他都自学完成了，上课就是耽误时间！

一阵狂风暴雨过后，搂着施洁抚摸着她光滑的脊背“你今年应该要准备毕业论文了吧？”

“是啊，如果论文通过，我就能毕业了。”

“想过毕业之后做什么吗？”

“不知道，不过应该是留在北建任教，或者是找个单位接收，混日子呗！”

“你听过观澜之家这个名字吗？”

“听我同学说过，据说里面女人的东西都有，质量好，样式也都很好看，你要带我去逛街吗？”

低头吻了施洁一下“逛街当然没问题，到了观澜，你想要什么，就拿什么！”

施洁撇撇嘴“还是算了，我知道你有钱，可是听说观澜的东西不便宜，算是中高档消费了。”

洪观心里无语，这要是放到后世，这些衣服何止是中高档啊，这可都是那些红蓝血的品牌去掉LOGO的！

“没事儿，不用花钱，观澜是我开的！”

“啊？真的假的？”施洁一下坐了起来，被子从身上滑落，让洪观的眼神透着热切。

“我跟你提起，就是想让你去观澜当老板娘，你不用每天上课，时间比较充裕，正好学学管理，我对生意不感兴趣，需要一个靠谱的人管着，我最相信你！”

施洁靠在洪观胸口“可是我也不懂啊，要是弄砸了怎么办？”

“这个你不用担心，管理店员和盘货，有店长。

财务方面，有于姐专门负责，你要做的，就是监督她们，把工作做好就完事了！

你也不希望我的生意，没有一个靠谱的人管理吧？”

“好吧，那我就试试！”

刮了一下她的小鼻子“真乖，以后看到什么喜欢的，直接拿就好，咱家自己的生意，不差钱！”

施洁有点感动，在洪观胸口蹭了蹭就睡着了。

在她的睡穴上按了一下，洪观来到卫生间，拿出易容的东西，给自己化妆，打扮的像一个成功人士，离开了房子。

来到女寝楼下，把信封里的底片收好，叫住了一个女同学。

“你好，我想找一下阮莞，能帮我叫一下吗？”

女人有点警惕的看着洪观“你是谁，这么晚找阮莞干嘛，我记得她男朋友不是长你这样啊！”

尼玛，没想到这女人屁事还挺多，真是晦气。

“你别误会，我是受人之托，要把一些东西专门交给她，你能帮我叫一下吗？”

女人依然怀疑“你不会是阮莞的追求者吧？”

洪观一脑门黑线，这么喜欢脑补的吗？

“你想多了，我已经结婚了，孩子都三岁了，请不要耽误我的时间，你如果不能叫，我跟宿舍管理员说也可以！”

“行吧，你可别乱来，这里是北建，闹出事情，你吃不了兜着走！”

洪观真想问她一句，你神经吧，有被迫害妄想症是吗？

“麻烦你快点，我没你想的那么无聊，把东西交给她，我还要回家陪老婆孩子。”

女人进了寝室楼，十分钟左右，阮莞下来了，看到不是赵世永，好像还有点失望。

真不知道她怎么想的，不过节，不放假的，赵世永怎么可能来。除非是把女人的肚子搞大了，让阮莞出钱，不过目前不可能了。

“你好，你就是找我的人吧，请问有什么事情。”

洪观拿出信封“受人之托，把东西交给你，你收好，我就先告辞了！”

阮莞疑惑的接过信封“等等，这是谁给我的？”

“你看了就知道！”

洪观走远了，阮莞带着疑问上楼，回到寝室，郑薇就屁颠屁颠的过来了“阮莞，是不是你的赵世永给你带东西了？

怎么就一封信啊，看着挺厚，不会是情书吧，写了这么多，没想到还挺浪漫？”

黎维娟和朱小北，看了郑薇一眼，就不说话了，一方面是累的，另一方面，就是有点讨厌郑薇。

那天她们从人才市场回到学校，到寝室想吃点特产垫吧一下，晚上在吃饭，结果发现东西都被郑薇给分了，给了周围几个寝室的人，还拿了一些送去给林静。

想想就火大，她们都没舍得吃的东西，你郑薇凭什么给别人啊！

问郑薇怎么回事，郑薇没有一点犯错的态度，说什么不就一点东西嘛，看你们不吃，怕坏了，这才给大家分一下，真他妈欠揍。

阮莞也没说话，送信人的态度很诡异，让她有种不祥的预感，走到床上，打开信封，拿出里面的照片，看了一眼，脸色一变，立刻放了回去。

郑薇还看不出场合，屁颠屁颠的过来了“阮莞，是不是赵世永啊，给你写什么肉麻的话了，你都不好意思看了，分享一下呗！”

阮莞脸色难看的挤出一个笑容“郑薇，我有点累了，想休息了！”

郑薇切了一声“我懂，我懂，不就想自己看信嘛，我不看了行吧！”

阮莞没说啥，把帘子拉上，躺在床上，拿出照片看起来，脸色越来越难，忍不住哭了起来。

因为光是赵世永跟那个女人开房的照片，就有八张，还不是一天拍的，照片上都有日期的。

最后看到赵世永被公安带走，莫名的有种畅快的感觉，躺在床上默默的流泪，都不知道是几点睡着的！

洪观回到家里，通过系统，看到阮莞的悲伤的情绪值跳个没完，顿时觉得自己功德圆满了，这是又救了一个女人啊，我真是大善人！

回到密林庄园，打了三台麻将，每台三圈，输了几十亿，这才出来搂着施洁进入梦乡。

第二天上课，就看到阮莞有气无力的趴在桌上，脸上还带着黑眼圈，看着生无可恋的。

“哟，软管儿，这是咋了，被热水煮啦，软管儿变成面条了？”

阮莞还没说话，郑薇就开口了“关鹏，你怎么这么讨厌，没看到她心情不好吗？”

郑薇的改变已经完成了，她这种傻逼的性格，洪观是真的有点烦“关你屁事，别人说话的时候，你来打断，知不知道很没礼貌！”

“怎么不关我的事儿，阮莞是我姐妹！”

洪观上下打量了郑薇一下“你可拉倒吧，别往自己脸上贴金了，就你这样的，有缸粗没缸高，除了屁股都是腰的儿童，怎么好意思开口的！”

郑薇啊的一声爆鸣“关鹏，我杀了你！”

然后就被洪观按住头，四肢不断的踢蹬，伤不到洪观一根毫毛，把自己弄成了笑话！

“郑薇，回哥谭去吧，蝙蝠侠不打你了！”

郑薇愣了一下“你什么意思，为啥蝙蝠侠不打我了？”

“没看过漫画吗？因为你是小丑啊！”

郑薇拿洪观没办法，又是一声怪叫，拿着书，跑到最后一排去了。

洪观索性坐在阮莞身边“来软管儿，受什么委屈了，跟哥说说，我是出了名的嘴巴严，不是郑薇那种脑残，能给你保密的！”

阮莞哭笑不得白了洪观一眼“关鹏，你失恋过吗？”

洪观故作好奇的表情“咋的，你跟你的小奶狗分手了？”

阮莞有点疑惑“小奶狗是什么意思？”

“就是你的小男朋友啊，看你跟照顾儿子一样照顾他，我还以为他没断奶呢！”

阮莞露出忍俊不禁的表情，但很快又脸色难看，因为她发现，洪观说的对啊，赵世永就跟一个没断奶的孩子一样。

“他出轨了，我决定跟他分手了！”

洪观抬手“打住，你跟他结婚了吗？”

“没有啊！”

“那这不叫出轨，顶多叫劈腿，或者是脚踏两只船。其实我早就猜到这一点了，异地恋都是没有好结果的。

况且你们也不合适啊，赵世永找的是女朋友，不是给自己找一个妈；你找的是男朋友，不是给自己找一个儿子。

加上你们一年见不到几回，十个男人九个好色，劈腿不是正常的吗？”

“但为什么赵世永不是剩下的那一个？”

洪观笑的猥琐“剩下的那个，是个死男人，因为只有死男人，才不会好色！”

阮莞白了洪观一眼“你是不是觉得自己很幽默？”

“呵呵，我这可不是幽默，只是实话实说而已。有实力的男人付诸行动，没实力的男人在心里乱想，这就是实际情况。

你的那个小奶狗，看穿着，就知道家里条件不差，你又不在身边，正是血气方刚的时候，玩的花一点正常啊！”

阮莞脸色发黑“这么说还是我错了？”

洪观摇摇头“错肯定是他错，毕竟劈腿虽然不犯法，但不道德啊，至于你要不要分手，就看你自己怎么选了。”同时在心里加了一句，我就很不道德。

“如果你是我，你怎么选？”

“当然是分手了，我可以给别人戴绿帽子，但不能让别人给我戴绿帽子！”

阮莞人都斯巴达了，给洪观比了一个大拇指“真有你的，你这说法，还真让我耳目一新啊！”

洪观随意摆摆手“都是小意思拉拉，我觉得把，像你现在这样，什么都是虚的，钱最实在，钱不会骗你，虽然不是人人都喜欢钱，但真不喜欢的，不到百分之一。

你有了钱，你就会发现，身边多了很多追求者，爱情有的时候挺假的。”

阮莞点点头“多谢你的安慰，我感觉好多了！”

洪观哈哈一笑“你想多了，我不是在安慰你，我只是在跟你说事实而已，在我看来，既然留不住，也接受不了，就算了。

跟着我一起搞钱，等你赚了一两千万，你就会发现，其他的都是浮云！”

阮莞不再说话，看着窗外，双眼放空，不知道在想什么。

洪观起身离开，找了一个角落坐下，拉阮莞入伙，不是馋她的身子，只是为了上一个保险，万一断的不干净，跟电影里一样，把自己搞死了，不是白花钱了嘛！

最新网址：www.mayiwsk.com