第191章 略施小计

最新网址：www.mayiwsk.com

吃完饭，两人去电脑室，戴着耳机看电影，一直到下午四点多，天都要黑了，高强才起来。

活动一下身体，因为是在椅子上睡得，感觉全身酸痛。

向南和华子，注意到高强醒了，也放下耳机，把电脑关了“高强，你醒了，我们跟师兄说一声，就赶紧回学校吧！”

高强有点郁闷的点头“行，咱们也该回去了，否则我怕老班发飙。”

这时洪观也进来了“醒了正好，饭已经做好了，先吃饭吧，一会我们接着玩？”

看着洪观盯着自己，高强尴尬的一笑“师兄，不玩了，你不是说了吗，打游戏没出路的，以后我还是好好学习吧！”

洪观哈哈一笑“你能醒悟就很好，向南、华子，你们以后盯着高强一点，要是他又想打游戏，玩物丧志，就跟我说，我再跟他好好切磋一下。”

看到华子和向南点头，高强有点郁闷，这两个兄弟怎么回事，咋就被收买了呢，看来以后真是没什么机会了！

三人吃过饭，洪观让司机把他们送回去，就忙自己的事情去了，白头鹰那边已经把哈利波特第一部的剧本发过来了，洪观看了一下，跟原版的没什么区别。

三人回到学校，直接去了教室，看到陆涛黑着一张脸，坐在角落的位置，他们也走了过去。

刚坐下，陆涛就带着质问的口气说话了“听说那个姓关的把你们留下了，有什么关照啊？”

三人都皱眉，陆涛这说话的方式，真是让人讨厌。

高强：“能给什么关照，就是打游戏来着，师兄打游戏很厉害，我们输了一晚上。”

陆涛冷笑一声“师兄什么师兄，就一个暴发户而已，仗着自己赚钱了，就目中无人，没有容人之量，也就是赶上好时候了。

以后我也会赚大钱，盖自己喜欢的大楼，做最好的设计师，让他承认自己有眼无珠！”

陆涛的话，让没有得到实质好处的高强都不爽了“陆涛，你说什么胡话，师兄人很不错，你不要乱说。”

“呵呵，还说没得到好处，这才多久啊，就这么帮着他说话，我们才是好兄弟！”

高强看了陆涛一眼，不再说话，拿着书本就离开了。

华子和向南看了一眼陆涛，也不想搭理他，想起洪观说的话，深以为然，也拿着书走人了。

这种人不能相交，省的以后被坑！

陆涛看着几人离开，一脸懵逼，没想到几个月的兄弟，还不如洪观跟他们相处两天，心里对洪观的恨意更多了。

这其实就是洪观的布置，好酒好菜的招呼他们，还帮高强戒网瘾，给机会让华子和向南赚钱，这么一对比，高下立判啊！

而且陆涛也是真捧场，还真以为自己很牛逼呢，回来就跟他们说话夹枪带棒的。

大家都是爹生妈养的，血气方刚，谁还没点脾气，也不是你的小弟，凭什么惯着你啊！

家里的洪观自然不知道这个事情，而是打电话给电脑的供应商，把华子和向南的事情说了一下，估计两人很快就会联系他了。

那边虽然利润被摊薄了，但相当于有两个业务员帮他跑生意，能薄利多销也不错，加上洪观的面子，顺势就答应了，这是双赢啊！

华子和向南，第二天上完两节课，就忍不住联系那边了，拿了一个报价表过来，三千的电脑，一台提五十，四千的五十五，五千的六十，以此类推。

在配置方面，三千的电脑，就不输给市面上四千的了，要是用没有质保的水货，用起来差不多，但价格还能便宜三百到一千不等，绝对有市场！

两人拿着配置单，就回北建了，准备大干一场！

画面回到洪观这边，他在机场接到了施洁，两人返回王府，刚进屋就是天雷勾地火，一阵缠绵，省略了四十万字。

施洁一觉睡到晚上七点多才被饿醒，心里吐槽地都要坏了，这也是为啥她能够忍着跟王妃住在一个屋檐下的原因。

两人一边吃饭，施洁一边说这次谈判的情况，国外的代理商已经找的差不多了，北美和欧洲都已经沟通好了，也签订了意向合同。

洪观点点头，只要那边开始拿货了，就凭他时时领先的款式，就能多一个稳定的外汇现金奶牛了。

到时候自己成了创汇先锋，不断把钱投在建设上，那就不是度了金身，而是从里到外，都是九九纯金了，只要自己不违法，谁也别想动自己。

“媳妇儿，观澜这边发展的差不多了，交给阮莞她们负责，应该没什么大问题了，你有没有想过干自己的老本行？”

施洁有点懵逼的看着洪观“什么意思？”

“我在北平拿了一块地，打算盖商场和大楼，是跟北建合作的，一会你可以看看图纸。

我看好地产的发展，所以打算把地产公司做大，咱们都是北建的，学校就是咱们的天然血包，人才供应方面不愁。

以北平体量，现在能容纳三个这样的综合体，还有魔都和深圳等地都差不多，还有其它的二线城市，交给外人我不放心，正好是你的老本行，交给你是最好的！”

施洁翻了个白眼“你可真行，我看你是拿我当牲口用吧，真要把我累死了，赚的钱都要给哪个小狐狸精啊！”

洪观搂过施洁，细细的品尝，很久才放开“我怎么舍得，你没发现吗？你经过我的调理，身体健康的很，力气都比男人大了！”

施洁点点头，这倒是真的“我去可以，但你给我老实一点，逢场作戏没问题，但不准把人带回来！”

“行，你就放心吧！”说完把施洁抱起来，省略了二十万字！

半月之后，容光焕发的施洁，去弄地产公司的的事情，王妃这才回到王府，算是两人的默契，王不见王。

“老公，最近香江有个小屁孩儿，总是纠缠我，有点烦。巡回演唱会最后一站红馆的时候，他还通过老杨，当我演唱会的嘉宾，真的很痴线。”

洪观表情玩味“哦？那他能量很大啊，叫什么名字？”

王妃表情嫌弃“叫谢逼王，他爹跟老杨交情不错，也是混娱乐圈的，叫谢四哥！”

“难怪了，不过人家对你纠缠，说明你有魅力啊，谢老四年轻的时候，长得不错，估计儿子也不差，你就没动心？”

王妃撇撇嘴，脸上的嫌弃不加隐藏“谢老四就不是什么好人，玩的很花，他儿子还能是什么好东西。

而且他儿子刚过一米七，还没我高呢，就是个小屁孩，人如其名，就知道装逼，老娘才不会喜欢他呢！”

洪观感觉嗓子好痒，真是想吐槽，又不知从何说起，要不是有自己把你这婆娘拿下了，你恐怕就跟他纠缠不清，霸占香江的娱乐头条了。

“既然这样，那你就在大陆多待一段时间，正好刚忙完演唱会，也是时候好好休息一下了。”

王妃叹气“唉，我也想啊，可是你给我写的那些英文歌，让我在欧美那边也挺火，我经纪人给我安排了几场演唱会，太红了也是烦啊！”

要不是知道这娘们是什么人，肯定会觉得她在装逼，但其实还真就如此，现在王妃，比前世还要红，在欧美都有不少歌迷！

半个月后，胖了十斤的王妃，被经纪人带走了，洪观也算解脱了，来到工地，查看进度。

现在已经上冻了，能做的事情不多，工地也没多少人，都是一些土木系的人，在做事，应该是为了明年解冻之后做准备。

请他们吃一顿饭，跟其中一些已经成了员工的人了解了一下情况，就转身走人了。

倒是塞皇那边，传来了好消息，两家门店已经正式开张了，有她的明星效应，加上前卫大胆的设计，生意很好，按照现在情况，不出两月，就能扩大规模了。

按照她聘请的专业人士的想法，两年之内，就能开遍北美，甚至扩大到欧洲了！

放下电话，洪观突然来了灵感，来到秘密机房，让天网找一下疯狂的麦克斯这个系列电影，是不是有原著。

天网很快给了反馈，没有小说的原著，但有原著漫画，而且是1979年第一部电影就上映了。

最要命的是，电影已经上映三部了，也就有点超乎洪观的意料了。

“现在的版权在谁的手里？”这部电影的第四部，是2015年上映的，算是塞皇的一部代表作，如果能够提前问世，对塞皇的加成无疑是很大的。

“版权在主人的老熟人，华纳手里！”

洪观点点头，让天网继续忙股市的事情去了，思考了一会儿，把电话打给华纳的高管。

那边很快传来一个声音，两人简单交谈了一会儿，听到洪观想要给疯狂的麦克斯写续集，高管都懵逼了。

“所以关，你这个时间给我打电话，就是为了这个？”

“抱歉，我这边是中午，而且你那边也不晚啊，睡得那么早，就是浪费时间！”

“好吧，好吧，我可以跟公司沟通一下，不过你不要抱太大的希望，毕竟哈利波特已经投入拍摄了，还有其他的电影，我们的资金也不是很充裕。”

“当然，如果你们钱不够，可以把改编权交给我，我来投资拍摄，到时候你们负责宣发，这样你们就没有压力了。”

“你好像很有把握？”

“我从不做没有把握的事情，如果你们担心，可以把版权卖给我也没问题！”

那边沉默了一下“关，给我一些时间，我需要跟高层沟通一下，如果可以的话，我希望你能把剧本发给我！”

“我正准备动笔，你还是先跟公司沟通一下再说吧！”

寒暄了几句，挂断电话，国际长途真他妈的贵！

还想要剧本，别做梦了，拿自己当傻子是吗？就算在编剧协会备案的剧本，以好莱坞的流氓性格，也没有安全性可谈。

到时候自己可不想没完没了的打官司，而且还赔不了多少钱，还跟华纳撕破脸了，得不偿失！

最新网址：www.mayiwsk.com