第192章 偶遇

最新网址：www.mayiwsk.com

静静的靠在沙发靠背上，要想能快速把地产公司扩张，在北美搞电影，无疑是比较快的方式啊！

况且塞皇想要红，一部疯狂的麦克斯也不够啊。还要刷奖，也是一门学问啊，塞皇现在是当打之年，无疑是合适的。

疯狂的麦克斯是一部，还有她获得奥斯卡女主的女魔头，加上拆弹部队，荒野猎人性转版，寄生虫，绿皮书性转版，触不可及性转版，都能搞一下啊！

到时候塞皇不止能得到奖项，还能提前给自己镀金身，自己作为导演，也能够获得更高的名声。

现在的白头鹰，已经有了黑名贵的趋势，自己要是不占一波便宜，似乎说不过去啊！

想到这里，忍不住给塞皇打去电话“宝贝，你想当奥斯卡影后吗？”

塞皇莫名其妙的接到电话，还一脸懵逼“啥意思？”

“我有好的剧本，一次不够就两次，两次不够就三次，主要看你想不想要。”

塞隆点点头“当然，我当然想要！没有任何一个演员，能够拒绝奥斯卡！”

“OK，那你去注册一个能拍电影的公司，到时候我们会跟华纳合作，他们如果不投资，也会帮咱们发行。

你需要找一个退税政策比较好的地方，我把剧本发给你之后，你来当制片人，选一些物美价廉的演员，我们主推的是你，其他人差不多就可以了！”

“演员是没问题，但我不会当制片人啊！”

“宝贝，你可以选一个制片人辅助你，让他做你的副手，这不就OK了，万一我们获得了最佳影片，难道你不想要这份殊荣吗？”

塞隆有点懵逼了，她承认自己的金主很神奇，但是不是把奥斯卡想的太容易了？

“亲爱的，你是不是对奥斯卡有误解？”

“哈哈，我知道你对我缺乏信心，不要着急，你先把公司注册，等我剧本到了，你就有信心了！”

“OK

，我相信你，我明天就去注册公司！”

放下电话，洪观还有点可惜，塞皇虽然叫南非美钻，但不是非洲裔有色人种，否则还可以搞一个性转版的逃出绝命镇。

不过脑子一动，逃出绝命镇不行，但是第九区可以啊，这就是一个披着科幻外皮，内里各种讽刺的骗子。

对了，还有性转版的小丑电影，如果能拿下DC小丑的改编权，也可以搞一下。正好版权在华纳手里，想拿过来也不难。

如果这么多部拍下来，塞皇还不能拿到奥斯卡影后，那这黑幕，简直就大到不可思议了！

时间飞快的过去，很快就到了两千年的春节，施洁和王妃罕见的都回来了，陪洪观一起过年，施洁是不想联系父母，但王妃就有点牛逼了。

洪观痛快的享受着新年的时间，因为他已经跟两女说了，过完年之后，要去白头鹰拍电影。

塞皇拿到洪观给她的剧本，人都疯魔了，要不是洪观告诉她先不拍女魔头，这个疯女人，恐怕都已经开始增肥了。

在春节的时候，洪观还见到了两个意想不到的人，向南和华子。

“师兄，新年快乐，我们过来给你拜个年。”

洪观面带笑意，这两个人还不错，起码知道感恩，比陆涛那个煞笔强多了。

“来就来呗，还带东西干嘛？花了不少钱吧？”

两人嘿嘿一笑“不多，还要多谢你给我们的生意，我们最近谈了两个连锁网吧，足足五百台电脑，一台四千，我们发了笔小财。

还有学校里的同学，也卖了上百台，要是没有师兄，我们也没这机会赚钱啊！”

洪观欣慰的点点头“不错，主要还是你们自己有正事儿，中午就别走了，我亲自下厨，一起吃顿饭！”

两人本来还想客套一下，听说洪观亲自下厨，想起那天晚上的夜宵，对视一眼，都放弃推辞的想法了，万一洪观当真了，不留他们，那不是亏大了！

“那就谢谢师兄了！”

这时，正好王妃和施洁都出来了，看着光彩照人两女，两个人都懵逼了，脸都红了！

“给你们介绍一下，这两个你们叫嫂子就行。这是施洁，北建硕士毕业的，比我大几届，现在我的生意，都由她管着！

这个你们应该认识，我就不介绍了！”

两人咽了口口水“师兄，这是王妃？”

“你们没认错，就是王妃。”

“师兄，这两个都是嫂子？”

听到两人这么问，两女走到洪观身后，拧住洪观腰间的软肉，洪观面不改色，依然微笑，两女根本就掐不动。

“是啊，都是嫂子，这是秘密，你们不要出去乱说！”

两人立刻保证“师兄放心，我们绝对守口如瓶！”两人都明白，洪观没有藏着掖着，这是拿他们当自己人啊，当然要管住嘴！

“那就好，你妃嫂子喜欢打麻将，正好你们四个人先玩着，我去做饭。放心打，赢了算你们的，输了算我的！”

华子拍拍胸口“师兄，不用这样，我们挣钱了！”

“算了，你们挣得那点钱，还不够你妃嫂子输一场麻将呢，你们好好玩就成！”

四人来到麻将房，坐在麻将机旁边开打，洪观去泡上茶，拿出茶点，给几人摆好，这才去做饭了。

两人有些拘谨的开口“我们这不是不太好？”

王妃大大咧咧的摆摆手“不用管他，平时他还是很好说话的，我们玩我们自己的！”

两个多小时之后，洪观叫大家吃饭，两人擦擦汗停了下来，倒不是输的，而是赢的，他们打牌就够菜了，王妃打的更差。

三家赢一家输，两人赢的钱，比他们兼职赚的钱还多，这他妈就是有钱人的生活吗？

五人坐下开吃，除了洪观以外，其他四人根本停不下来。

洪观跟两人喝了一口台子，慢悠悠的开口“最近陆涛和高强怎么样了？”

向南：“高强还好，我们有时候一起吃饭，已经不去网吧了，期末的时候，成绩上升了不少。

至于陆涛，我们没什么关注，平时比较忙，听说他进了学生会，其他的就不了解了！”

洪观点点头，两人情商高了不少，说的很隐晦，但是表达的意思还是明白的，我们跟陆涛不熟！

“陆涛无所谓，我不关注，高强注意着点，这小子本性不坏，不要让他学坏了。还有你们两个，学习也不要落下，别到时候钱赚到了，毕业成问题了！”

“师兄放心，不会的！”

几人推杯换盏，吃喝过后，两人就告辞了。

时间进入快车道，很快到了二月二十号，施洁和王妃都走人了，各忙各的，年后还是有很多事情要处理的。

洪观则是收拾好行囊，准备出发白头鹰。

祖国强大了，现在飞白头鹰，不需要去香江转机了，能够从北平直达了！

到候机厅的时候，看到一个肤若凝脂的女人，坐在候机厅的角落，带着一个大大的墨镜，但长相让洪观莫名的有点眼熟。

“打扰一下，你是不是演安琪的那个，那个李大白，对，李大白对吧！我可喜欢你了，给我签个名呗！”

李晓然一脑门黑线“我不叫李大白，我叫李晓然！”

洪观面带微笑“好的大白，没问题大白，你有男朋友吗？”

提起这个，李晓然眼中的光彩一暗，洪观心中暗喜，我擦，机会赶的这么好吗？那岂不是能够趁虚而入？

当即便坐在李晓然身边，也不提签名的事情了，反而开始跟她聊天。

“你这是要去哪里？”

“最近没什么工作，打算去白头鹰转一转，散散心！”

“那还真巧，我也要去白头鹰。你的航班不会是十点半的那一趟吧？”

对于洪观的自来熟，李晓然有点无奈，可是伸手不打笑脸人，关键洪观长的还不错。

“是啊，是挺巧的！”

两人你一言我一语的聊起来，大部分时间是洪观在说，李晓然当捧哏，听着洪观的笑话，她的心情好了一点，很快就到了登机的时间。

上了飞机，李晓然是经济舱，多少让洪观有点失望，飞机起飞之后，洪观很快把空姐叫了过来。

交待给李晓然升舱，很快她就被空姐领了过来，表情还有点懵，看到洪观，才反应过来，是这个男人给她升舱的！

李晓然其实是个宅女，不喜欢演戏，也不喜欢跳舞，她想要的，是找一个身家不错的男人，能够有个稳定的生活，在家打游戏。

洪观长得不错，坐飞机能坐头等舱，还愿意给她升舱，说明经济条件是不错的，符合她要求。

在洪观旁边坐下，李晓然忍不住开口“你是做什么的？”

洪观呵呵一笑，总算是忍不住了，主动开口好啊，说明自己有机会。

“你好，李大白，正式介绍一下，我叫关鹏，勉强称得上一个作家，同时做点小生意。这次去白头鹰，是去当导演的，这是我的名片。”

李晓然有点懵逼的接过精致的名片，看到上面上面写的是观澜集团董事长关鹏，眼睛一亮，观澜她知道，平时身上的衣服啥的，都是在观澜买的。

就是价格有点小贵，现在演员的收入还不是很高，观澜东西的价格，对她还是有压力的！

不过她还是有点怀疑“观澜是你的？这还叫小生意？而且你还要去好莱坞拍电影，不是开玩笑的吧？”

这个年代，白头鹰还有光环在身，好莱坞在所有导演和演员的眼中，也是一个梦想之地。

在他们眼里看来，去好莱坞拍电影，是很难的。

“呵呵，我跟华纳的关系还不错，我在国外出版的书，版权被他们看上了，我自己花钱拍电影，让他们帮我宣发联系影院，还是很轻松的。”

李晓然有点懵逼，有钱人的世界这么任性的吗？

这时洪观从兜里拿出一张黑卡“这是观澜的黑钻VIP，在观澜消费，全场七五折，而且现货优先供给，不需要预约，也不需要配货。”

李晓然有点懵逼的接过来，这种黑卡，她听说过，据说全国还不到百张，没想到洪观这么轻易的就送她一张，这卡如果要是真的，那洪观的身份，也就不用怀疑了。

最新网址：www.mayiwsk.com