第199章 碰上个脑子不好的

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观没有开口，孙冬海以为洪观被拿捏了，露出得意的笑容“兄弟，识时务为俊杰，以后还是朋友嘛！

五十万，只要离开她就好，你都在我前面吃了肉，让我喝点汤，我都不嫌脏，你应该也不会拒绝吧？

喝了这杯酒，我就当你同意了！”

说完从兜里拿出一个酒壶，给自己倒了一杯，一饮而尽。

然后把洪观杯里的茶水倒了，给洪观倒满，示意他也喝了。

这他妈就有点侮辱人了，五十万让洪观放手，对于一个老百姓是一笔巨款，但对于洪观这种身家的人，那就是侮辱了。

意思很明显，你有钱又能怎么样，我照样拿捏你。加上自己喝完，再给洪观倒酒，那就更是侮辱了，你连跟我碰杯的资格都不够。

嘴里说着是朋友，却处处压制和侮辱洪观，一副高高在上的样子！

洪观面无表情的把酒倒了，用茶水冲了一下杯子，再次倒上茶，不紧不慢的喝了一口。

“孙总你真的很不给面子，让我很失望，我实在理解不了，你一个身价过亿的大老板，会为了一个女人，给自己招惹一个解决不了的敌人！”

孙冬海哈哈一笑“凭你？你信不信，我明天就让你北平的观澜整改！”

洪观将茶水一饮而尽“哈哈，你真的以为自己很牛逼？我等你动手，你要是不敢动手，你就是孙子！”

孙冬海站起来，一只脚踩在桌子上“好，我就看我们谁能玩的过谁！”

说完就要离开，被洪观叫住了“孙总，别急着走啊，逼都让你装了，你确定不看看我怎么对付你？”

孙冬海冷笑一声“你随便，明天你等着看，得罪我是什么下场。”

孙冬海摔门离开，李大白从卫生间里出来，脸色惨白“我是不是给你惹麻烦了，要不我和父母出国吧，他就算能耐再大，也不可能去国外找我。”

洪观哈哈一笑，起身把李大白搂在怀里，亲了一口冰凉的小脸“只是一个跳梁小丑，你真以为我怕他？看着吧，我要他不出三天，就来给我道歉，不诚恳都不行。”

李大白还想在说什么，洪观就拿起了电话“李部，我是关鹏，今天有个叫孙冬海的，放话要让观澜的店铺整改，还要让我的工地停工，我很害怕，打算移民了。

对，你不用劝我，惹不起我还躲不起吗？工厂？那肯定都要关了，不止北平的，各地的工厂都关，我一个普通人出身，哪敢跟他斗啊！”

那边人都傻了，别人不清楚洪观的能量，他还能不清楚吗？给种花家弄来多少外汇啊，而且观澜这个品牌，在国内创造了超过五万的工作岗位。

加上现在品牌已经走出国门了，这要是人跑了，移民国外，不成了大笑柄了。

况且洪观写的歌，现在还每年都在电视台上播放呢，加上还有作家的身份，身后还站着北建，国内还有一些每年花钱的慈善项目。

这要是都停了，死的可就不是一个孙冬海了，那是一大批人要废啊，到时候庞大的关系网，就能把孙冬海撕碎。

还有那些没了高福利待遇的工人，往哪安排，还有税收和外汇，一个孙冬海算个屁啊！

“关鹏，你别冲动啊，现在的种花家，是人民的天下，你放心，这个事情我来处理，你安心等着就好！”

“李部，不为难吧，其实我去国外也没问题，我跟华纳的关系不错，安心的拍电影，已经过的很好。”

不提拍电影还好点，提到拍电影，那就更让他头疼了，万一有心人找上洪观，让他把这事儿写进书里，再拍成电影，那可就成了武器了。

“关鹏，你安心等着，一天之内，不管是什么东海，我都让他给你道歉。”

“好，那就谢谢李部了，我关鹏是个本分人，这么多年了，就想老老实实的做生意，从来没有作奸犯科，现在不会，以后也不会，给您添麻烦了。”

那边听到洪观吐口了，哈哈一笑“你小子，我还不知道你，这事你不用管了，交给我就好！”

等洪观跟那边寒暄两句，放下电话，李大白人都傻了，这年头的电话，收音效果不咋地，加上屋里很安静，她就在洪观身边，那边说什么，听给的一清二楚。

“这就解决了？”

洪观小熊摊手“不然呢，本来想着多个朋友，好过多个敌人，可是有人就是这样，自以为天老大地老二，敬酒不吃吃罚酒，真以为我平时低调一点，就是泥捏的呢！

我要是真抽身而退了，都不用别人动手，我把原因一说，几万个工人，里面有几个想不开的，就能把他弄死！”

李大白靠在洪观的胸口“谢谢，要是没有你，我真不知道怎么办了。”

洪观心里暗笑，你这是有了我，看不上这孙子了，否则还不是被他拿下了。

“没事，一切都过去了，放心吧，有我在呢，只要你不犯法，没有什么事情是不能解决的。你先坐一会儿，我去上个厕所。”

进入卫生间，洪观拿出电话“天网，查查这个孙冬海，我记得他也是做地产的，看看他名下有没有好地段的土地。”

手机里传来天网的声音“好的主人，不过要看他这些信息，是不是存在联网的电脑里，否则我也没有办法。”

“可以，去做吧！”

从洗手间出来，把李大白拉起来“走吧，过去把你父母接着，去我家里住两天，等事情解决了再说，正好我下厨，给你们做点好吃的！”

李大白露出笑意，把洪观的手臂抱在胸口，给了洪观超棒的享受，一起离开会所，刚到停车场，洪观拿出车钥匙开门，就感觉一阵汗毛乍起！

周围响起密集的脚步声，至少二三十人，洪观知道来者不善，立刻打开车门，把李大白推进车里，锁上车门！

李大白惊恐的看着洪观身后，感觉身后的恶风，洪观通过车玻璃里的影子，看到身后的人，持刀砍了过来。

洪观一个飞脚，伴随着喀嚓声，那人就飞了出去，砸翻了好几个人！

转身往四周看了一下，大概二十五六个人，把他和车子包围了，为首的两个人，正是跟孙冬海一起进屋的保镖。

“孙冬海挺牛逼啊，黑的白的一起来，你们可想好了，我什么身份，敢对我动手，孙冬海不一定有事，但我的钱，足够买你们的命！”

为首的一人冷哼一声“少他妈吓唬人，兄弟们不怕，这事儿跟孙哥没关系，是我们看不惯你小子，敢跟孙哥抢女人，我们今天就让你知道后果！”

洪观心里明镜一样，这他妈要不是孙冬海这孙子安排的人，头都割下来，这么不留余地，摆明了是收了安家费！

而且明显这种事儿不是第一次干了，说话也是滴水不漏，想套话不都不行啊！

李大白在车里哭着拍车玻璃，洪观给她一个安心的眼神，就听到一声动他，一群人冲了上来。

还有几个爬上车子，从背后偷袭的。洪观手臂一甩，从袖子里滑出一根将近一米长的合金铁尺，对着面前的西瓜刀，一尺打过去。

西瓜刀当场断开，铁尺余势不减，打在那人持刀的手上，咔嚓一声，骨头断裂。

洪观使出独孤九剑的招式，虽然没有内力加持，属性也被压制，但也不是这些人能够应付的。

手中的西瓜刀都被打断，伴随着惨叫声，这些人的肋骨，手臂或者大腿骨，都被打断。

刚才发话的那个，洪观特意关照，不但打断了两条手臂和一条大腿骨，还把他的手筋划断了，就算以后能痊愈，也跟废人没区别了。

洪观看了一下已经有些弯曲的合金铁尺，示意已经看傻了的李大白报警，在等待公安过来的时候，一个人的兜里的电话响了。

洪观走过去接起电话，里面传来了孙冬海的声音“搞定没有？钱已经准备好了，谁下的手，赶紧让他自首，安家费我会给他家里人。”

洪观脸上出现冷冽的笑容“孙总，安家费是要给的，不过不是几个人，是所有人，他们都躺地上了。

还有医药费，这些人都落了点残疾。对了，等他们出院，或者出狱的时候，还需要你养着，否则让跟着你的人寒了心，谁还给你做事啊！”

那边沉默了一下，能听到孙冬海剧烈的呼吸声“算你狠，以后咱们慢慢玩儿！”

洪观还想嘲讽他一下，孙冬海这孙子就把电话撂了了。但他不知道，两人刚才的对话，已经被天网保存下来，可以当做证据了。

很快公安就来了，看到躺了一地的人，都有点麻了！

洪观把铁尺放在地上，双手抬起来“我跟朋友从会所里出来，他们就拿着管制刀具出来，要砍我，我兜里有录音笔，已经录音了。

还有会所停车场的监控，只要没坏，刚才的情况也录下来了了！你们应该立刻保留证据！”

公安看看洪观开的大奔，京A16888的车牌号，就知道不是普通人，对身边的人点点头，四个公安就走进会所，应该是去拿录像带了。

洪观把兜里的录音笔掏出来，公安简单的听了一下录音，就下令把人都带走了。

到了公安局，刚录完口供，李部的电话就打过来了“关鹏，我已经跟孙冬海家里人沟通过了，很快他就会给你道歉的！”

洪观呵呵一笑“李部，你电话打晚了，一个半小时之前，孙冬海让二十多个人埋伏我，拿着刀，就算不是要弄死我，也是奔着残疾来的。

要不是我手里有点功夫，这会儿可能都盖上白布了。我这人虽然脾气好，但不代表没脾气，现在一个道歉是不够的！

你跟他家里人说一声，我就算拼着生意不做了出国，也要把他办了！”

“关鹏，你别冲动啊，有什么事情，我给你做主，绝对给你一个交代，你可别干傻事啊！”

洪观当然不会干傻事，就算没有自己，孙冬海后来也进去了，但判的很轻，这会儿惹到自己，一定要让他在里面多待几年。

最新网址：www.mayiwsk.com