第209章 给个教训

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观一副无所谓的样子，向南和华子还是很火大的“师兄，高强这小子不讲究，当初是你让我们拉他一把，也没占他的便宜，网咖的股份也给了他百分之十五。

现在这小子，一声不响的就在江南开了五家网吧，这不就是吃里扒外吗？”

洪观玩味一笑“连开五家？他这是把手里的钱都花出去了，搞不好还贷款了，很有魄力啊！”

“师兄，你不生气？”

洪观呵呵一笑“我为什么要生气，你以为高强离开观澜的牌子，真能通过网吧赚钱？那些繁杂的关系，没有观澜罩着，就够让他头疼的了！

华子犹豫了一下开口“师兄，那这个事情就这么算了？”

洪观略带阴冷的一笑“算了？当然不可能，你们回去联系高强，用公司的钱，把他的股份收回来，你们一人分七点五。

你们两个跟我好好干，以后身家上亿不成问题。通过这次的事情，你们也要加把劲，有观澜商场的城市，就要有观澜网咖，知道吗？”

两人点点头“我们知道了，回去就把股份收回来，电脑组装那边，我们也会买下他的股份。”

“嗯，去做吧，回头我跟张开那边的游戏公司说一声，下次开新游戏的时候，你们每人投一百万，每人算百分之五的股份，当然，不愿意投也没关系，不勉强！”

向南和华子可是知道张开游戏公司的吸金能力，怎么可都拒绝，立刻兴高采烈的答应。

“谢谢师兄，我们投，肯定投！”

洪观的游戏公司为什么赚钱，因为几乎没有盗版，边看游戏简单，都被天网加密了，别人想盗版根本破不开加密。

就算自己开发照抄，天网就去关照他们一下，服务器都干崩了好几个，也就没人盗版了。

“嗯，那你们自己联系老张吧，电话你们都有。还有，杨晓芸那边，你们悠着点，别伤了兄弟感情！”

两人点点头“放心吧师兄，不会的，咱们现在的条件，要是想找，不说可劲挑也差不多了，不差这一个！”

“你们心里有数就好，对了，高强最近跟陆涛还有联系吗？”

两人对视了一眼“我们好久没联系陆涛了，这还真不清楚。”

“嗯，那就没事了，你们去忙吧！”

两人走后，洪观立刻拿出手机“天网，查一查，最近都有什么人联系高强，这小子自己应该没有这么大的胆子。”

天网答应一声，十分钟之后，就给了洪观一个答案，跟陆涛还真没关系，就是一个杭州开网吧的小老板，跟高强合作的。

两人共同投资，关系他负责打通，跟高强五五分账，里面的装修加上电脑，都是用的观澜网咖的渠道，能省不少钱。

这么看来，高强倒是不算莽撞，可是用观澜的渠道，就有点吃里扒外了，代价还是要付一点的。

“天网，查查那个小老板，有没有偷睡漏睡，如果有，把资料发给有关部门，有关部门不动的话，就在网上爆出来，逼他们动！”

“好的主人。”

时间又过了一个月，洪观正在观澜的总部看文件，秘书敲门进来了。

“关总，一个姓米的女士，要见你一面，没有预约。”

姓米的女士，那肯定就是米莱了，陆涛给脸不要脸，不知道怎么做的，找到了夏琳的住处献殷勤，被保安赶走了三回。

洪观这边，让天网提高了报酬，陆涛前天已经跟着老板去了澳门，看来是得手了。

“让她进来吧，我们认识！”

“好的关总。”

这个秘书是施洁安排的，容貌和和身材八十分以上，跟阮莞是同一档的，但更突出的，是她的工作能力，洪观没有动她。

很快，米莱就风风火火的进来了，看到洪观，气势汹汹的，把自己的小包，扔在洪观的办公桌上，砸倒了一个摆件。

洪观脸色一黑“米大小姐，你要是有火，到别的地方去发，少跟我正事，我没时间陪你玩。

还有你刚才打碎的摆件，是明朝的，现在市价四十万左右，走的时候把钱付了，要是你的钱不够，我可以找你爹米立雄要！”

米莱扯着嗓子开喊“关鹏，你个王八蛋，是不是你坑的陆涛，他不就是去追夏琳了吗？用得着这么下作的办法吗？”

洪观点上一根雪茄，抽了一口“米莱，我看在夏琳的面子上，很给你脸了，陆涛就是一个小角色，需要我针对吗？

你进来就骂骂咧咧的，你以为普天之下皆尼玛啊，谁都要惯着你，现在你马上给我滚蛋，从今天开始，所有观澜的产业，都不欢迎你！

还有，回去跟你爹米立雄说一声，把四十万给我转过来，之后我会让观澜的人联系他，跟你们家公司所有的合作，全部取消！”

听到洪观的话，米莱清醒过来，脸色煞白，虽然观澜跟米家的合作不多，但每年也是上千万的利润。

另外一点，观澜突然不跟米家合作了，这就是一个信号，那些竞争对手，很可能让米家损失惨重啊！

“关鹏，你别跟我一般见识，我就是一时冲动，太着急了，真没必要闹这么大！”

洪观冷笑一声“你是跟我说笑呢吗？家里有两个臭钱，就让你嚣张跋扈了？你要是跟夏琳沟通，咱们私底下谈，好声好气的，一切都好说。

可是你直接来我的公司，大吵大闹，见我就骂人，你当我是泥捏的呢，我劝你赶紧回家准备一下，跟你爹一起好好准备，别到时候措手不及！”

第一次见识到洪观这么强硬的态度，米莱的眼泪哗哗的“关鹏，看在夏琳的份上，再给我一个机会行吗？”

洪观呵呵一笑“好啊，我给你一个机会，不过要让你爹来谈，你跟我谈，还不够资格！”

米莱露出惨笑，这是她第一次明白，洪观之前有多给她面子，一个百亿集团的老总，竟然真被她当成那些身边的苍蝇了。

看着洪观冰冷的表情，米莱点点头，拿起自己的包，转身走人了！

三天之后，洪观收到了天网的消息，陆亚讯去了大奥，把陆涛带回来了。

“花了多少钱？”

“五百万！”

“呵呵，看来陆亚讯很有钱啊！”

“主人，钱是一个地产商出的，据说是陆亚讯批了他们的施工图纸。”

“图纸有什么问题吗？”

“层高有问题，而且地下施工也不符合标准！”

洪观冷笑一声，陆亚讯还真是舔狗界的典范啊，为了帮别人养儿子，自己不要孩子，嘴上说着不关心，为了陆涛，把坚持了大半辈子的原则都破了！

“证据收集好了吗？”

“已经收集好了。”

“不要着急动手，徐志森应该快要回来了，到时候给他们一个惊喜。”

“好的主人！”

刚跟天网结束密谋，电话就响了起来，看了一眼来电显示，是米莱打过来的，接起来随便应付了两句，就开车出门了。

来到上次一起吃饭的珍味轩，米立雄一家人都在，夏琳也被叫过来了。

看来米立雄还真是有点本事的，知道拖家带口的，加上夏琳在场，自己就不好下狠手了！

几人落座，米立雄很有眼力见儿的把菜单递过来“关总，小女不懂事，给关总添麻烦了，看看想吃什么，随便点，今天就是给您赔罪！”

洪观笑着接过菜单，一点客气的意思都没有，点了二十个招牌菜，看的米莱眼角抽搐。

“米总客气了，说赔罪就严重了，不过令千金，确实是我见过最奇葩的一个人，她跟陆涛的事情，您知道吗？”

米立雄让服务员下去了，表情有点尴尬“知道一些，我把她的钱和卡都停了，没想到她还去找关总的麻烦！”

洪观随意一笑“我也觉得很奇怪，令千金知道陆涛不喜欢她了，要跟她分手，然后去追我女朋友，还没跟陆涛断干净，也算让我开眼了。

还有那个什么陆涛，我后来打听了一下，去大奥输了五百万，被人扣下了，令千金都能算在我头上，真让我纳闷。”

这下不只是米立雄，米莱他妈，还有夏琳，都惊讶的看着米莱，似乎想打开米莱的脑袋看看，这是多脑残的人，才能做出这种事情。

米立雄一拍桌子“米莱，你是不是疯了，还是那个陆涛给你灌了什么迷魂汤，你怎么能做出这种事，传出去，还以为我米立雄的女儿没人要呢！”

洪观笑着摆摆手“说实话，年轻人嘛，行差踏错没问题，就怕没脑子，米总回去还是好好管教一下米莱。

俗话说的好，黄赌毒沾上一样，就是家破人亡的下场，陆涛敢去大奥，还敢一次输五百万，难免故态复萌，牵连到米莱和米总就不好了！”

米立雄瞪着米莱“听到关总的话了吗？你以后要是再敢跟那个陆涛来往，我就打断的你的腿，让你一辈子坐轮椅。

咱们米家有今天，是几代人拼出来了，绝对不能在我米立雄这里败了。为了一个小白脸，你把米家的脸都丢尽了。”

米莱本来低着头，听到米立雄说陆涛是小白脸，立刻抬头“爸，你胡说什么，陆涛不是小白脸，他很有才的！”

“有个屁用，你自己想想，从你跟他谈恋爱，花了多少钱了，你自己的小金库掏空了，管我要了多少零花钱，还把我给你买的车卖了。

他的才我没看到，但是你散财，我是看的明明白白，他不是一个吃软饭的小白脸是什么？”

米莱想反驳，但真是没啥好说的，因为这都是事实，只能把头低下，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

米莱她妈虽然心疼，但也一句话没说，她也觉得，这姑娘确实是惯坏了！

最新网址：www.mayiwsk.com