第210章 吸血鬼靓汤

最新网址：www.mayiwsk.com

解决了阿泽，洪观回到了家里，姐弟俩还没休息，见到洪观回来，双庆还做了夜宵，吃过之后，三人才休息。

洪观盘膝坐于床上，感觉丹田之内的气团，很弱小，仿佛是风中残烛，但却要比内力精纯百倍不止，爆发力也更是天差地别。

前天杀的那些人，都不如一个初生鬼类给自己带来的能量多，看来要想加速练功，还是要杀超凡。

第二天，吃过早饭，带着姐弟俩出门逛街，也要打听一下，看看天津城哪里有诡异的事情。

逛了一大圈，刚要去大名鼎鼎的起士林吃点东西，几个穿着黑色短打的人，拦住了洪观的去路。

“这位可是归一门的洪师傅？”

洪观并不意外，霍元甲的家里，闲杂人等很多，传出来也正常，只是不确定是哪方的人。

“是我，找我何事？”

“洪师傅幸会，在下是铁刀门门人，我们门主秦爷，在沽月楼设宴，请您吃饭，还请赏脸。”

“哦？什么时间？”

“今晚六点。”

“可以，到时候我准时到达！”

那人抱拳，客套两句，就告辞了，洪观则是带着姐弟俩，进了起士林。

一个小时之后，三人从起士林出来，姐弟俩眼神有点茫然“观哥，不是说西餐是人间美味吗？这味道，好像不咋地啊！”

洪观瞥了双喜一眼“呵呵，这都是洋鬼子吹出来的东西，给自己抬轿子的，谁信谁是傻子。

咱们泱泱华夏，吃熟食的时候，洋鬼子还在茹毛饮血呢！”

姐弟俩点点头，跟着洪观走人，路过一个胡同的时候，洪观若有所感，往阴暗的胡同里看去，发现一个洋鬼子，穿着燕尾服，肤色苍白如纸，阴冷的盯着他。

这都不是主要的，主要的是，这个人的长相是靓汤的样子，洪观头脑风暴了一下，只有一个想法，难道是夜访吸血鬼？

晚上六点，洪观来到沽月楼，门口停着十几辆黄包车，还有老款的轿车。

往里面一看，此时已经宾客满堂了，不愧是号称天津第一楼啊，农劲荪很会赚钱啊！

上午见过的男人，看到洪观下车，连忙迎了过来“洪师傅，秦爷在二楼的包厢，已经恭候多时了！”

洪观点点头，跟着他们进去，到了二楼，发现走廊有很多铁刀门的弟子，正在吃饭喝酒，看到洪观上来，眼神中带着忌惮。

洪观明白，秦爷在霍元甲家里是有卧底的，昨晚击败霍元甲的事情，应该已经知道了，所以才会这样的眼神！

刚进入包厢，秦爷就带着人起身相迎“洪师傅，久仰大名啊，今日一见，闻名不如见面啊！”

洪观也是笑脸相迎，心里吐槽“什么鬼，自己随便编个名字，就成了久仰大名了，真是虚伪。”

“秦爷，您的铁刀门，也是声名远扬，在天津地界，如雷贯耳啊！”

秦爷哈哈大笑，拉着洪观的手坐下“给你介绍一下，这是我的义子，小左，这些都是门里的高手，铁刀门能有今天，全是靠他们的扶持。”

洪观很给面子，端起酒杯，敬了他们一杯，面子给足。

菜肴很快上来，众人推杯换盏，场面还是很热闹的，酒过三巡，秦爷才进入正题。

“洪师傅，听说昨晚你说了一件事情，霍师傅的一个弟子，跟我的小妾有染？”

洪观点头“确有此事。”

“听闻霍师傅把那个弟子逐出师门，送回老家了，我收到消息，在路上埋伏人手，却没找到人，只在城郊看到了马车和血迹，洪师傅可知道他的下落。”

洪观端起酒杯，一饮而尽“秦爷，你相信这世界上有鬼或者僵尸吗？”

秦爷的瞳孔一缩，洪观看的清楚，显然他是见过的“早年游历的时候，在湘西一带，见过赶尸人，很诡异，让人毛骨悚然。

洪师傅问这个，难道是有什么说法？”

“呵呵，正是，昨晚我看出那小子是白眼狼，霍师傅对内宽容，可那小子，却不想走，被我解决了，魂飞魄散！”

秦爷的态度更恭敬了“想不到洪师傅还能对付鬼类。”为啥恭敬了一些，因为能够对付鬼类，说不定还有一些特殊的本事，要是想杀人，绝对是防不胜防啊！

“秦爷客气了，其实你也可以，那个阿泽，只是初生的鬼类，实力很弱，只要鼓动气血一冲，就魂飞魄散了。”

秦爷点头“原来如此，想不到武者的气血，还有这种能力。”但态度还是没变，人家随便说一句，你要是当真了，那才是傻呢！

“秦爷，我有个问题，你可知道，天津哪里有诡异的事情发生？”

秦爷沉思了一下“城内是没有的，不过听说在入海口的位置，经常会有人莫名其妙的失踪，再次发现的时候，人已经死了。

只有专门的捞尸人，才能把尸体打捞上来，而且尸体的死状都有些奇怪，腿上会有黑色的手印。”

洪观点头，能做捞尸人的，都是八字特殊的，而且阳气充足，自己虽然想通过猎杀诡异提升实力，但在水下的，还是尽量不能招惹，那里是水鬼的主场。

半个小时之后，宾主尽欢，秦爷主动把他送到门口，洪观全程没有关心那个小妾的命运，在这个拿人命不当回事儿的民国，估计人已经死了。

秦爷今天请自己赴宴，就是想要询问阿泽的情况，要斩草除根。

回到别墅，推门进屋，打开灯的刹那，洪观看到姐弟俩坐在客厅的沙发上，脸色苍白，气息奄奄。

在他们的对面，坐着靓汤，端着红酒杯，悠闲的喝着猩红液体！

洪观当即明白，为啥姐弟俩脸色苍白了，靓汤喝的血液，应该是从他们身上放出来的。

将杯中的血液一饮而尽，靓汤放下酒杯，优雅的站起来“你让我等的好辛苦，我等了你太久，先喝了一点饮品，很美味，你不会介意吧？”

洪观笑着坐在姐弟俩身边“你给他们初拥了吗？”

靓汤摇头“当然没有，他们还不配，但你很适合，不如让我吸干你的血液，给你初拥，让你看看真实的世界？”

“为什么会选择我呢？”

“你的身体很强壮，就像是一件完美的艺术品，你在我对面，我都能感觉到你血液中庞大的能量，还有那香甜的味道。

加入我们，你会拥有强大的力量，还有永生不死的生命！”

洪观叹息一声“你应该已经转化了皮特，他跟你来了吗？”

靓汤愣了一下“你让我很惊讶，你竟然会认识皮特。他没有来，跟一群西班牙的刽子手混在一起。”

“可惜了，本来是两份能量的，你没有咬他们，我给你一个好受一点的死法，如果你转化了他们，就只能被暴晒而死了！”

“可笑，你一个凡人，竟然想要杀我？”伴随着说话的声音，靓汤的身形一闪，已经来到洪观面前，伸出苍白的手，想要抓住洪观的脖子！

伴随着姐弟俩的惊呼，洪观手里出现净莲剑，剑光闪过，靓汤的手臂停在半空，脸上表情不断变化，从洋洋得意，变成了不可置信，又变成了恐惧。

“你怎么会有圣器！”话音刚落，脖颈间浮现一道血线，接着伤口处燃起大火，很快蔓延到全身，不到十秒钟，地上就只剩下灰烬！

看到这堆灰烬，双喜忍不住开口“观哥，他不是人？到底是什么？进屋就控制住了我们俩，在手腕上割出伤口，血液就自动飞进杯里了。”

听到双喜这么说，洪观也有点纳闷，电影里，靓汤的速度是有点快，可也没有这么牛逼啊，能控制血液，难道是传说中的血魔法？

“你可以叫他们吸血鬼，也可以叫他们血族，也可以理解成种花家的僵尸，只不过惧怕的东西不一样。”

姐弟俩恍然大悟“原来是僵尸。”

“怎么，你们见过？”

两人点点头“是啊，有一次镇里死人，据说是半路诈尸了，咬死了两个家里人，被一个路过的道士灭了。”

洪观来了兴趣“哦？那个道士长什么样子，你们记得吗？”

“当时我们还小，离得远，没看太清楚，只记得是穿着黄色的道袍，带着眼镜。”

洪观双眼一亮，黄色道袍戴眼镜，会不会是四目呢？如果有四目，那岂不是还有石坚？

九叔、千鹤、四目这种，他可以不在乎，但他的极意天魔诀，只有练法，没有能量的运用，要是把石坚宰了，不只能得到闪电本雷拳，还能得到练尸的法门啊！

“今天天色晚了，你们损失了不少血液，休息一下，我给你们弄一些补血的东西，休息两天，我们离开天津，这里没什么有意思的东西。”

两人点头，洪观就去了厨房，一个小时之后，做了不少密林副本的肉食，让姐弟俩吃了个爽，又喝了不少大补酒，迷迷糊糊的上楼了。

早上，洪观骑车离开别墅，在天津城内转圈，为数不多的魔气覆盖在双眼上，很快在英租界的别墅区，发现几栋特殊的别墅！

感觉跟昨天靓汤的气息差不多，洪观露出笑意，看来自己能做一回华夏版的刀锋战士了！

最新网址：www.mayiwsk.com