第211章 尾声3

最新网址：www.mayiwsk.com

这个小区，是陆亚讯分的房子，很多人都是退休的老干部，人气很旺，听到陆涛的哀嚎，很快就有人过来，叫救护车的同时，也通知了陆涛他娘。

徐志森也很快收到了消息，赶到医院的时候，正看到一群医生，围着陆涛，指指点点，稍微听了一下，就面色古怪起来。

“这手法，真是太专业了，断裂的切口很整齐，只要打上石膏，不吃力，养一养，自己就能愈合，但到底是怎么做到的呢？”

“老马，你是三十年的老骨科，你能做到吗？”

另外一个老大夫摇摇头“就算给我工具，我也做不到！”

“是啊，真想见见这个动手的人，问问他是怎么做到的！”

这手法，想要做到，一定要属性够高，而且还要会发力技巧，普通人是不可能做到的。

徐志森走到林婉芬身边“陆涛怎么样？”

林婉芬，也就是陆涛他妈摇摇头“骨头断了，但医生说不严重，已经固定好了，他建议是喝一些中药就可以，不过会留下明显的后遗症，阴天下雨是的时候，会不舒服。”

徐志森点点头，看着脸色阴沉的陆涛，没有说话，他也很不爽，但更多的是有点畏惧，因为他知道，是关鹏动手了。

安排人打断了陆涛的腿，下一步会做什么？会不会对项目下手？失去了陆亚讯，陆涛的价值本来就缩水了，他要是那么重视亲情，也不会二十多年不回来了。

看了林婉芬一眼，眼神中出现懊悔的神色，当初回来，怎么就没把持住，自己有钱，什么女人没有，非要跟她再续前缘，把陆亚讯给弄走了。

就算陆亚讯丢了职位，人脉还在，也不至于做事束手束脚啊！

过了半个小时，一群医生才离开，林婉芬出去拿检查的单据了，徐志森把门关上，走到陆涛面前。

“是不是关鹏找人做的？”

陆涛点点头“那人打断我腿的时候，说老板让我告诉i你，这只是一个开始，以后慢慢玩。”

听到这话，徐志森脸色黑的要滴水了“为什么，你为什么要去招惹关鹏，你疯了吗？好好做完项目，等你有钱了，什么样的女人找不到，你为什么要盯着关鹏的女人！”

陆涛脸色涨红“用钱买来的，那叫爱情吗？我要的是爱情，我对夏琳一见钟情。”

徐志森都气笑了“爱情？爱情当个屁用，魔都那边你不用去了，好好在北平修养吧，项目的事情，我们亲自负责，不用你操心了。”

陆涛愤怒的抬头“你要抢我的项目？”

“什么叫抢，田园牧歌，本来就是我们出钱做的，项目的费用，我们会给你结算，但不需要你参与了。

这不是我一个人意见，是大家的想法，你的性格，现在还不适合做项目的负责人！”

说完徐志森就离开了，留下陆涛一个人在病房里无能狂怒。

他没时间陪陆涛疯了，要去做更多的准备，防止洪观动手！

可是就算他们做了万全的准备，还是没想到一点，在正月十五之后，工地开工的时候，十几个包工头，神色难看的看着空旷的工地，所有的农民工都跑了！

徐志森他们来到工地，也傻眼了，徐志森也维持不住形象，抓起一个包工头的衣领“工人呢，工人呢，没有工人，我怎么开工？

咱们可是签了合同的，工人不到位，你们别想拿到钱，还要赔钱给我们！”

包工头一个电炮，顶在徐志森的肚子上，往地上啐了一口“你他妈还好意思问我，你知道我拉起这个工程队，花了多少钱，多少时间吗？

就因为你们得罪了大人物，他们全都被拉走了，我他妈成了光杆司令，他们也是如此，多年的努力都白费了。

回到村里，我们都抬不起头，人家给的钱多，好像我们克扣工人工资了一样！”

老方扶着徐志森“你是说，有人高价把工人挖走了？你们不是会压着工人的工资吗？”

包工头露出愤怒的神色“他妈的，是观澜的人，你们怎么得罪他们的，压的两个月工资，他们出了，还跟那些工人签订了雇佣合同，三年之内，每月工资提高百分之五十。

而且过年回家，还有带薪年假，如果他们愿意，还给他们上三险，傻子才不愿意过去，你让我们拿什么跟观澜斗，都是因为你们这帮人。

还想要赔偿，做你的春秋大梦去吧，老子不陪你们玩了！”

话音刚落，在做大的包工头带领下，所有的工头都走了，临走还往他们面前吐痰！

徐志森几人都麻爪了，偌大的工地上，就他妈剩了几个公司看材料的人，一个工人都没有，这尼玛怎么搞？

那些包工头离开之后，到饭店的一个大包间里，见到了一个观澜的人，脸上露出谄媚的笑容“李总，那边已经搞定了，以后是不是观澜的工程，我们也能参与了？”

李总轻笑一下“坐吧，菜已经点好了，大家放开吃，放开喝，关总提前交待了，只要大家守观澜的规矩，钱少不了，但是谁要是不守规矩，也别怪我们不讲情面。”

这些包工头都喜笑颜开的点头，他们刚才只是演戏而已，其实背地里都被观澜收编了。

还是带着自己手下的人，不用求爷爷告奶奶的找活了，以后干的都是观澜的活儿。

虽然赚钱少了一些，但不会有断档，而且也不担心欠薪，最重要的是，有了靠山，观澜就是地产界的大山之一。

酒足饭饱之后，这些包工头平时喝酒喝的伤身体，这次喝的不多，李总拿出档案袋，念一个名字，把一个档案袋递过去一个。

“给你们的，就是你们报到的档案，自己都收好，安排的工程，尽可能的都是离你们家里近的，也能让你们多回家看看，家里有事儿也方便处理！”

这些人都是来自天南地北的，都有点激动的点头，要是可以，谁愿意背井离乡啊，能在家门口干活儿，那可太好了！

徐志森他们那边，急的像热锅上的蚂蚁，最后没招了，众人分头行动，去各地找人，工地不能停啊，每天都是花销。

最后人虽然找齐了，但是技术参差不齐，价格还比之前高了两成，让他们想要吐血了。

等了半个月，洪观发动了第二步，相关部门的人，都来检查了，不要求他们徇私枉法，只要公事公办就好。

工人技术良莠不齐的弊端就暴露出来，被找到很多小问题，虽然不严重，但搞不定，工程就不能继续，让他们焦头烂额！

好不容易度过这一关，房子的预售进行的也很快，洪观的第三步也来了。

网上出现大量的信息，他们在北平的老底被扒出来，加上陆涛的赌博经历，还有陆涛刚毕业没几年，根本没有实力，是靠关系上位的。

把一些设计的弊端指出来，很多都是无中生有，但架不住网上的信息多，老百姓信了啊！

很多人都要退房，把售楼处围的水泄不通，当地的媒体也介入进来，大肆报道。

徐志森他们，深刻的体会到，什么叫造谣一张嘴，辟谣跑断腿，民意汹涌，根本压不住啊！

但他们还不能退钱，因为预售拿到的钱，已经被投入到楼盘里，如果退钱，后期资金链可能就要断裂了。

就在他们再次求爷爷告奶奶，收买媒体，把事情压下去的时候，洪观的第四步紧随其后，把他们密谋的录音放到了网上。

这可是密谋雇凶杀人啊，哪个媒体敢往下压，而且网上的资料上，他们密谋之后，就有两个小地产商，被车撞死了。

相关部门立刻介入，田园牧歌的项目，成了鬼盘，已经没有任何希望了。

半个月后，由于没有实质的证据，徐志森他们还是出来了，但楼盘已经废了，他们做不下去了。

观澜的总部，会客室里，洪观见到了徐志森、老方和米立雄等人，仿佛苍老了十岁。

洪观笑脸相迎“几位，好久不见，为何这么狼狈？”

徐志森露出苦笑“关总，你的手段还真是厉害，如今成王败寇，我认了，只是不知道，你是怎么在我们身边安插卧底的，这个是是谁，让我们死个明白！”

洪观无辜一笑“徐总这是说的什么话，我都不知道你在说什么，你们今天来找我，到底什么事情？”

徐志森表情一滞，神色郑重的看着洪观，眼睛里精光闪烁“关总，你做事这么不留余地，就不怕我们背后的人吗？”

洪观轻扣桌面，嗤笑一声“你们背后的人？我好害怕啊，这里是种花家，我会怕他们？”

“据我所知，你在国外也有产业，做的还不小！”

洪观再次嗤笑“呵呵，是你们太高看他们了，还是小看我关鹏了，一群跳梁小丑而已，你们不妨打电话试试，还能联系到他们吗？”

几人脸色一变，拿出电话打过去，那边却无人接听了，顿时一脸颓然，没想到洪观早就做了布置。

要真是那些巨头，洪观可能没办法，但能用徐志森他们当白手套的，怎么可能是巨头。

让天网收集证据，在外网上放出来，他们的钱都不干净，资料在网上爆出来，那些血腥的资本家，立刻就补上去吃肉喝血了。

到了最后，毫不夸张的说一句，骨头都给嚼碎了，怎么可能接他们的电话。

最新网址：www.mayiwsk.com