第215章 密林大战

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观来到山洞的出口，就看到上百人已经到了半山腰，压根就没有躲藏的意思，僧侣和阴阳师对半！

洪观拿出毁灭，对着他们瞄准，果断的扣动扳机！伴随着轰的一声，毁灭的子弹击中走在最前面的僧侣身上，把人打成两截！

这僧侣的生命力很强，竟然没有第一时间死亡，惨叫了一声，才失去生命意识！

队伍中间的阴阳师看向洪观的位置，露出狠辣的表情“敌袭，布防御阵法！”

队伍前方的阴阳师，顿时开始结印，无数的光盾出现。光盾还没完全成型的时候，洪观又是连续两枪，两个阴阳师步了僧侣的后尘。

这时光盾完全成型，连成一片，组成一个大的防御阵法，剩下的六发普通子弹，打在光盾之上，只能造成一些涟漪。

最后的一发爆炎弹，也只是将光盾打出一个凹陷，很快就恢复原样！

敌人的队伍快速突进，很快冲到三百米左右的距离，洪观给三面的三人挂上痛楚和腐蚀术，暗影箭连发，光盾被腐蚀出来三个窟窿，再死三人！

为首的阴阳师冷哼一声，双手不断结印，嘴里念念有词，洪观听的清楚，是魔改之后的九字真言！

道家的九字真言，是临兵斗者皆阵列前行，小鬼子偷的时候没弄明白，就变成了临兵斗者皆阵列在前，但同样能修行精神力！

洪观没有去打断，他也想看看阴阳师的实力。九字真言结完，防御性的光阵一变，成了冰蓝色，所有的阴阳师大喊一声“冰阵！”

冰蓝色的阵图之中，飞出数不清的冰刺，对着洪观位置刺来。

洪观摇头失笑，就算是在末法时代，这攻击也太垃圾了，还没有血魔法的逼格高呢！

抽出净莲剑，用出破箭式，所有的冰刺攻击全部被挡下，连根毛都没伤到，就是有点像空调。

阴阳师的阵法光芒再变，成了火红色，无数的火球射了出来，洪观已经没心情陪他们玩了，不断前冲，火球只能打在他路过的地方。

眼看洪观杀过来，阵法再变，分成土黄色和绿色，地面上出现土刺，同时植物的枝条像是鞭子一样，对着洪观抽过来！

洪观哈哈一笑，脚下借着凸起的土刺轻点，施展一苇渡江，速度更快，枝条也被净莲剑斩断！

“还有什么本事，尽管使出来，否则你们就没有机会了！”

阴阳师地面首领怒哼一声“金光阵！”

所有的阴阳师脚下冒起金光，凌空飞起，化作光芒，再现身的时候，已经把洪观包围。

三十件法器同时爆炸，发出光芒，每个阴阳师面前的光盾，都化成一面镜子，不断的折射这些光芒。

每次折射，都会融入法力，让光芒的威力变得更强！

洪观不断用净莲剑抵挡，想要用炸弹人的技能破阵，却发现这个技能也被限制了，只能在阵中使用，不能直接对阵外的阴阳师使用。

但洪观也丝毫不慌，他的底牌很多，只是炸弹人不能用了，还有其他的！

挥剑的同时，脚下多了很多的钢珠，被电磁掌控的能力控制，不断的轰击在光镜之上，很快就有光镜破碎，身后的阴阳师，也被钢珠打成筛子！

为首的阴阳师立刻指挥，缩小包围圈，加大法力输入，金光的威力也更强，让洪观一时间无暇他顾！

也在此刻，周围去偷袭的黑暗势力，也遇到了攻击，小八嘎跟种花家学习了上千年，早就不是那些老外能比的，在周围安排了人。

而且他们常年跟毛熊互相防备，对付黑暗势力，有自己的一套办法，有专门克制超凡的火器！

黑暗牧师和黑巫师，在没有防备的情况下，瞬间狗带。

同时用银质的网子，网住了狼人和吸血鬼，虽然因为铠甲的问题，没有造成伤害，但也被限制了行动。

银质子弹的步枪和火炮上面还刻画着阵纹，对着被限制行动的吸血鬼和狼人不断攻击！

堕落猎魔人的行动速度是最快的，躲过了伏击，正要去偷袭，却被地上布置好的陷阱和捕兽夹控制，被十几挺重机枪攻击，采用的子弹，都是咒文子弹！

两姐弟来到山顶，架好AWM，果断开始射击，但准头一般，加上距离过远，要三到五发子弹，才能打中一个人。

但只要有人被打伤或者打死，立刻有人补位，小八嘎的输出一直没断！

这时威廉爆发了，身体中出现黑色的魔气，瞬间腐蚀了不断加厚的银质网子，冲出了包围圈。

被洪观用魔气灌体两次，原本克制吸血鬼的东西，对他来说，已经没有太大的伤害了！

这边，脱困的威廉如同虎入狼群，不断屠杀的时候，洪观的四周，也出现了五块合金钢板，将他包围起来，将金光隔绝！

洪观集中体内的魔气，用出了还没正式对敌的暗影冲击！

感觉到庞大的能量波动，阴阳师的首领的顿时慌了“全力攻击，全力攻击！”

就在此时，钢板消失，洪观单手一挥，夹杂这魔气的黑暗能量爆发，吞噬了所有的光明，金光阵立刻被破，所有的阴阳师都被吞噬，周围的花草树木也都是如此。

方圆百米之内，成了一片黑色的土地，还冒着黑气！

外围的僧侣人都傻了，这尼玛是啥啊，刚才还马上要杀死这个黑暗势力了，如今一下就团灭了？

洪观同样吃惊于暗影冲击的伤害，加入魔气之后，威力更大，简直是大杀招啊！感觉到一阵空虚，体内的能量少了一半。

看着远处的僧侣，洪观持剑杀了过去！

僧侣为首的大和尚大喊一声“召唤阿修罗！”

三十件法器飞了起来，在空中爆碎，一个八米高的身影出现，八条粗壮的手臂，手里抓着降魔杵，钵盂，降魔剑等法器，仰天长啸，对着洪观杀来！

洪观手持净莲剑，用拔剑术的方式，一剑斩过去，跟降魔杵相撞，爆发出一阵光芒，洪观被打飞出去，落地在地上砸出一个大坑！

阿修罗也退后了十几步，踩死了两个来不及反应的僧侣，在地上留下十几个脚印！

洪观从坑里出来，往地上地上啐了一口，吃了体型小的亏，力量上洪观更强，但重量上太轻，所以才会被打飞！

看了一眼发光的净莲剑，洪观知道，这是特效吸收能量有作用了，吸收了阿修罗攻击的能量，但还达到饱和状态。

果断开启疾跑，想要绕过阿修罗，哪知道他竟然有缩地成寸的本领，拦住洪观，逼得洪观只能跟他硬碰硬！

连续对碰了几十招，洪观无语了，自己各方面都碾压阿修罗，但是这东西是召唤物，完全不在乎反震，武器都是能量化的，压根不能破坏，这就很烦！

不过洪观也注意到，阿修罗的身高缩水了一米，说明能量的损耗很大。

净莲剑的能量已经吸收满了，借着一次近身的机会，洪观猛的释放能量，庞大的剑气出现，一剑削断了阿修罗的武器，还斩断了他的两条手臂！

阿修罗怒吼一声，巨大的降魔杵打来，把洪观击飞，空中的洪观，将净莲剑背在身后，对着追击的阿修罗释放了痛楚、腐蚀术和暗影箭，阻挡他的脚步！

利用踏云的技能，落在一棵大树上，手持射日弓，拉弓射箭，一支庞大的能量箭矢出现，随着洪观松手，化作一道光芒，击中阿修罗。

光芒散去，阿修罗被特效破碎之伤击退出上百米，在地上拉出两道鸿沟，撞在一棵大树上才停下。

看到阿修罗缩小到五米了，洪观乘胜追击，拿出三米长的箭矢，不断的连击，射的阿修罗不断后退，身体也越来越小。

眼看要把这召唤物弄死了，一串巨大的佛珠，从身后袭来，洪观切换净莲剑，转身一剑将佛珠斩碎，阿修罗缩地成寸，出现在洪观身后，金钹扔出来，砸在洪观背上！

尽管穿了银鳞胸甲，洪观还是忍不住吐出一口鲜血，阿修罗的其他手臂还想攻击，银鳞胸甲的反伤技能发动，把阿修罗打了出去。

洪观落地，摆出一个羞耻的姿势，大喊一声“杨叫兽之吻！”一道巨大的黑色闪电链飞了出去，击中阿修罗的同时，还串联了四个僧侣。

双手连挥，四发暗影箭打中了阿修罗，这个召唤物长啸一声，消散在空中，四个僧侣的尸体，冒着黑烟倒在地上！

洪观失去了玩耍的兴趣，离地一厘米和绝命千年杀用出来，一剑贯穿了一个僧侣，在人群中砍瓜切菜！

僧侣的首领被斩掉一条手臂，退出了五米，拿出一颗舍利一样的东西，按在自己断臂的伤口上，，怒吼一声“魔蛇降世！”

一股血色的光芒在舍利里冒出，瞬间把僧侣的首领吸成干尸，洪观感觉到血液的悸动，果断后撤，那些剩下的僧侣，还有死掉的，也都被抽干了血液，成了干尸！

舍利破碎的瞬间，一道庞大的身影出现，黑色的鳞甲，粗壮的身体，庞大的蛇头，篮球一样大的双眼，头上还有一个小角，竟然是一只已经化蛟的巨蛇！

最新网址：www.mayiwsk.com