第216章 心狠手辣聋老太

最新网址：www.mayiwsk.com

趁着人员调动的时候，洪观拿笔把三个孩子的样子画出来，不敢说一模一样，起码有八分相似，这还要感谢导演的技能，画分镜头，也是一部分。

派出所的人全都行动起来，联防的人被调动，以南锣鼓巷为原点，向着四周搜索。

还有两个公安去了四合院儿，询问住户最后一次看到三个孩子是什么时候。

傻柱本来想要跟去，被洪观拦住，让他带着两个公安，去大莲工作的纺织厂，了解一下什么时候下班的，平时走哪条路，顺着路线搜索，看能不能找到线索。

洪观没有跟着他们一起行动，离开派出所之后，就骑上自行车，往距离南锣鼓巷最近的郊外骑去。

路过树林，荒废的房子等地方，都要下来查看一下。一路走到乡下，高属性的加持下，黑夜跟白天没有什么区别。

到了一座白雪皑皑的小山底下，把自行车支好，飞速的跑了上去，西北风呼呼的刮，雪沫被吹了起来，刮在脸上，跟刀子一样，这在东北，叫刮烟儿炮！

穿上踏云履，开启疾跑，疾跑还没结束，一座小山就搜索完毕了，下山骑上车子，向着另外一座小山出发！

一直搜索到第三座山的时候，洪观发现了快被雪沫掩埋的脚印，凌乱的脚印中，断断续续有三排小脚印，明显是孩子的！

洪观露出惊喜的神色，开启疾跑，飞快的向着山上跑去，还没到山顶，就发现一个雪窝子，里面亮着微弱的火光，还有人说话的声音。

“大哥，这娘们长得真带劲，你让我舒服一下呗！”

另一个声音响起“你他妈的就知道女人，这大冷天的，也不怕把你那根东西冻掉。”

“是啊老三，不是我说你，你在这么下去，早晚死在女人的肚皮上！”

老三抱怨着开口“我这不是想着没事干，找点乐子嘛！大哥，就那么一个老太太，你怎么看着有点怕她啊！”

老大嗤笑一声“老太太？你以为那是个普通的老太太？我告诉你，你嘴里的那个老太太，建国之前，是北平城最大牙行的三东家。

你见过的死人，还不一定有死在她手里的多呢！”

老二和老三嘶了一声，倒吸一口凉气“真有那么厉害，那她现在怎么成这样了？”

“还能因为什么，新社会了，她这种人，没被枪毙就算捡着了，怎么敢想别的！”

听到这里，洪观已经明白了，就是聋老太太找人办的事，只是没想到啊，聋老太太竟然是干牙行的！

车船店脚牙，没罪也该杀，干牙行的，说的难听点，跟人贩子差不多，青楼里的人，一大半是从他们手里买走的！

这时里面的老二说话了“大哥，这三个孩子和女人我们也绑了，直接找个地方埋了多好，为啥要在这里守着？”

“草，你以为我想啊，是那个老太太的命令，让带的远一点处理了，明天咱们在赶路，找一条深点的河沉了，等到开化，尸体已经被啃烂了，或者没影了，就跟咱们没关系了！”

里面的大莲听到这些话，吓得眼泪的哗哗的，身体不停的哆嗦，她怎么也没想到，只见过几面的聋老太太，竟然这么狠，就因为自己嫁给傻柱，就要自己的命啊！

外面的洪观弄明白怎么回事了，也不打算等了，在外面找到一根树枝，掂量了一下，还算瓷实，另外一只手，拿出一根铁条，飞速冲了进去。

老大是对着出口的位置，老二和老三是背对出口的，加上还有门帘，是看不到洪观的！

树枝一下打在其中一人的头上，应声而断，那人也被爆头，扑倒在地上，洪观同时一击鞭腿，踢在另外一人的脖颈上。

又是嘭的一声，这人也被放倒，老大才反应过来，大喊一声“什么人！”手里也没停，竟然从后腰的位置，拿出一把勃朗宁M1910，也就是所谓的花口撸子。

亮剑里，楚云飞送给李云龙的，就是这把枪。

洪观反应也很快，抬手就把手里的铁条甩了出去，刺穿了老大的手臂，让他发出一声惨叫，手枪也掉在地上，洪观上去一拳，把他也打昏过去。

往里面走去，很快看到了大莲和三个孩子。大莲还好一些，三个孩子，已经冻的脸色发青，两个小的，更是意识模糊了。

先给他们松绑，拿出小铁壶，里面装的是大补酒，喂上之后，三个孩子的脸色好了一些，又给大莲，让她也喝点。

“你们活动一下手脚，我的自行车在山下，一会我带你们下山，两个小的我带着。我先出去，把那三个人绑起来！”

在他们身上搜了一下，三把小刀，一把柴刀，一把猎刀，被洪观扔了出去，然后拿出钢丝绳，把三人捆上，用的是特殊的死结，除非是把绳子割断，否则不可能解开。

完事之后，大莲和小勇已经差不多了，两的小的还是迷迷糊糊的，洪观背一个抱一个，领着他们一起走了出去。

“洪科长，你是怎么知道我们在这里的？”

洪观摇摇头“我不知道，是一大妈说孩子丢了，我去派出所报案，碰到傻柱，说你也不见了，我觉得可能是聋老太太做的。

城里有派出所和联防的人搜索，我就来外面找找，找了两座山，第三座才找到你们。

幸亏他们打算将你们沉河，要是往雪地里，或者废弃房子的菜窖里一埋，我就真找不到了！”

大莲脸色一白，也觉得有些庆幸“谢谢你了洪科长，这大晚上的，这么辛苦。”

“没事，毕竟是四条人命啊，我也没想到聋老太太为了自己，竟然这么狠！”

其实洪观多少能理解一些聋老太太的心理状态，无非就是易忠海死的太突然，让她的心里落差很大。

接着又是一大妈领养孩子，傻柱结婚，都不怎么搭理她了，这老东西被人照顾习惯了，忍不了，才兵行险着的，没想到被自己破了。

有雪窝子里的三个人作证，聋老太太就算不死，也是要在笆篱子里度过余生了。

现在可不管你是不是老人，只要犯法了，都给你抓进去。

不像后世，年龄大了，能不抓尽量不抓，弄得那些为老不尊，倚老卖老的人嚣张的要命。

很快到了山下，洪观把小姑娘绑在背上，大莲坐在后面，抱着小习，小勇坐在前面，洪观骑着车子，飞快的往回赶。

半个小时之后，找到了公安，傻柱和一大妈看到大莲和孩子找到了，都喜极而泣，对着洪观千恩万谢。

洪观则是把情况说了一下，带着派出所的人，去了山上，把雪窝子里的三人带回来，又去抓了聋老太太。

一大妈和傻柱，知道是聋老太太找人做的，人都傻了，好一会儿才反应过来。

傻柱还好，一大妈真是心里冰凉啊，自己照顾了聋老太太二十年左右，就因为最近去看她少了，就要弄死自己的心头肉，何其歹毒啊！

等洪观和公安到四合院儿，进入聋老太太家里的时候，聋老太太把自己收拾的很板正，穿着旧社会小姐的行头，跟着公安离开。

到了中院儿，看到洪观要回屋了，聋老太太回头“洪观，你小子是个狠人，我这一辈子，唯一看走眼的就是你。”

洪观呵呵一笑“那我谢谢您了！”

聋老太太叹息一声，跟着公安走了，估计要是有重来一次的机会，聋老太太一定不会让傻柱和易忠海跟自己作对。

其实有一件事，聋老太太没说，大莲当初就是经她的手，卖到胭脂胡同的，只是她没露面，大莲不知道而已。

做牙行的，最重要的就是认人，什么人能得罪，什么人不能得罪，什么人是美人胚子等等。

大莲虽然已经大变样了，但还是被她认出来。从胭脂胡同出来的，没有简单的主儿，聋老太太知道傻柱玩不过大莲，自己的以后就没了着落，这才狗急跳墙，下的狠手。

洪观回到家里，两女立刻围了上来，听洪观把事情一说，都有点咋舌，还有点后怕，没想到聋老太太这么狠，拿人命不当回事啊！

第二天，所有人都对这个事情保持沉默，没有人开口议论这件事，连平时那些爱八卦的大妈小媳妇都不出门了，四合院陷入诡异的安静。家里的孩子，都被家长约束，不让乱跑了。

一个月后，洪观收到了一个消息，聋老太太被枪毙了，不只是这次的事情，她主动交代了建国后的一些事情。

这是已经不想活了，一心求死。想想也对，聋老太太也算一辈子养尊处优了，让她蹲笆篱子，还不如死了一了百了，她这一辈子，真是不亏了。

随着聋老太太的死亡，四合院这个世界，已经没有任何人是威胁了。

洪观心里庆幸，幸亏聋老太太没对何雨水和娄晓娥下手，两女要是有个万一，洪观得哭死。

就像三个孩子和大莲，虽然救回来了，还是生病了，被冻的，缓了将近一周才缓过来！

现在院里的人，对洪观的态度，那叫一个好啊！

没别的，因为洪观这人讲究，有事那是真上啊！

他们都知道洪观跟易忠海和傻柱不对付，但为了救人，大晚上的，一个人去北平城外面找人，还制服了三个人贩子，这是多大的胆子和能力啊！

最新网址：www.mayiwsk.com