第217章 又被摆了一道

最新网址：www.mayiwsk.com

PY交易结束了，两人又商量了一下购票评分网站的事情，由观澜牵头，争取让更多的院线加入。

不加入也没问题，但是互联网越来越普及，你的电影院没有线上购票，看电影的都是年轻人，去的会越来越少。

到时候你再想加入，抱歉，条件不一样了。

两人还打算给一些实在的价格优惠，这钱还不用自己出，可以跟各大公司合作，从宣发费用里出一部分，合则两利。

到时候碰到不合作的，就把优惠给别的电影，人家上座率嗷嗷的，你的没有，就问你伤不伤！

古总听的双眼发光，他刚才可没想到，这里面还有这么多的花头。这要是成功了，不就能光明正大的跟各大电影公司收保护费了嘛！

一个小时之后，古总满意的离开，具体的事宜，还要专门的团队去商谈，不需要洪观负责，当老板就这一点好，一个点子就够了，剩下的有下面的人去做。

至于古总会不会跟别人合作，完全不在意，你能做我也能做，我手里有院线，有人脉，你毛都没有，还跟我结仇了，脑子没病的，都不会这么干。

其实对于钱的问题，洪观真不在乎，现在就根本用不完了，观澜的商场和酒店，都属于长线投资，每年用的钱都是海量，但还是有盈余。

三天后，塞皇飞到了北平，知道洪观不喜欢去白头鹰，特意过来陪他，现在她的中文，已经说的有模有样了。

一个月之后，塞皇才心满意足的离开，奥斯卡影后她已经拿了三连冠，早就无欲无求了，没有好的剧本，压根就不想拍戏了。

洪观跟古总那边的合作也开始了，古总的公司，开始搭建和开发平台了。

有观澜的牵头，华影和上影那边的院线，都同意入驻，其他的院线，一看老大哥都加入了，他们也只能捏着鼻子加入。

其实他们不想这样，因为线上购票有个问题，就是不方便偷票房了，他们的利润也就被压低了。

庄严那边，有了古总的授意，也进步的很快，估计年底就能提副经理了。

这小子胆子也是真的大，现在就开始搞虚假报销了，用各种名目，吞了两万多块钱，证据都被古总这边的亲信保存下来，等着一起发难了。

在骗女人方面，手段也不错，很快就跟公司的一个女同事不清不楚，还跟公司的一个客户女富婆勾勾搭搭。

想起天网发的那个女富婆的照片，洪观不得不感叹一句，庄严真的是忍辱负重，这已经不是饿不饿的问题了，是个真正的勇士啊！

徐志森他们那边就搞笑了，又被地头蛇阴了一把，拆迁的时候，出了几个钉子户，张口就是五百万，还要两套房。

郊区的还不要，就要这个小区的，没地方住的期间，还要住观澜酒店，让徐志森他们给钱。

偏偏这些人，还都是老魔都，有一定的人脉，想要用点花活都不行，一家是五百万两套房，五家就是两千五百万。

加上十套房，还是大户型的，价格都超过三千五百万了，就算他们再有钱，也不可能同意啊！

最后还是求爷爷告奶奶的找了公家，捐了二百万，公家出面，加上报社上的宣传，这些钉子户才走人了。

补偿了每家两百万，加上郊区的一套大户型，小一千七百万没了！

办公室里，一向看着温文尔雅，波澜不惊的徐志森，都气的连摔了三个杯子“妈的，fUCk，这帮王八蛋，肯定又是他们的手笔，我们该做的都做了，还这么不依不饶，给脸不要脸。”

其他人都有点无奈，陆涛和米莱也有点傻眼了，只有接触到核心之后，他们才发现，原来有这么多的门道。

老方无奈的开口“老徐，发火是没用的，现在要想想，该怎么办，我们不能一味的挨打，总要做点什么！”

徐志森看看陆涛和米莱“你们先出去忙吧，我们好好商量一下。”

两人对视了一眼，虽然心里有些好奇，还是点头离开了。

等到两人出门，徐志森把门反锁，脸色阴沉的开口“他们不想好好玩，我们也不能客气了，打得一拳开，免得百拳来！”

“老徐，你的意思是？”

“找一家最小的公司，安排一点盘外招，给他们长点记性，杀鸡儆猴，让他们明白，再咬着不放，我们就鱼死网破。”

老方有点惊讶“老徐，你疯了，这里不是弯弯，也不是白头鹰，这里是大陆啊！”

徐志森脸色狠厉“那你还有别的办法吗？别告诉我你不知道，他们这些人，私下里比我们玩的脏多了！”

这时米立雄也开口了“我觉得徐总说得对，想当年我们做生意的时候，也都是打出来的，要是一直忍着，还真以为我们是软柿子了呢！”

其他两人也点点头，能当白手套的，都不是什么老实人，只是底子干净而已！

“那这人我们从哪找？”

“让我们背后的人安排，不能光想着吃现成的，也该出点力，正好还不会牵连我们！”

老方也点头，一拳砸在桌子上“好，那就这么办！”

洪观通过天网，收到录音，没有丝毫的惊讶，早期做地产的人，哪有什么干净人啊，米立雄如果是妇人之仁，也不会有这么多钱。

不过这样也好，等到暴雷的时候，就不止是灰溜溜的走人了，如果证据充足，就要好好改造几年了！

转眼间到了零八年春节，种花家一片喜庆，距离奥运越来越近，全国一片喜庆。

洪观破天荒的把几女都接到了王府，连塞皇都来了，施洁和王妃，没少偷摸的给洪观做腰部按摩，但也没有掀桌子。

不过洪观也很悲惨，变成了伺候局的，王妃带头打麻将，洪观负责做饭，端茶倒水。

出了正月，所有女人都去忙了，洪观来到一家健身中心，并不是想健身，有高属性的加持，身材永远不会走样。

而是为了咱们结婚吧里面的蓝未未，经过洪观的调查，蓝未未还真不认识李威，不知道这就是骗了杨桃的前男友。

庄严盯上了蓝未未，洪观当然要来搅局，改变蓝未未，也是有奖励的啊！焦阳都去观澜跟着杨桃打拼了，这个闺蜜，也可以拉一把！

进到健身房，前台的眼睛一亮，笑着迎了上来，洪观一身观澜的高端款式，她一眼就认出来了，这是大客户啊！

“先生，之前没见过您，是第一次来吗？”

“是啊！”

“我们健身房，是北平最好的健身房之一，不如我带您参观一下？”

“可以！”

转了一圈，两人来到休息区，前台主动给洪观倒上黑咖啡“先生，还不知道您的名字，看了一圈，觉得我们这里如何？”

“很不错，我叫关鹏，我想办一张年卡，要有专门的健身教练和营养师，有没有问题！”

前台的笑容更胜，果然是大客户，年卡是赚不了多少钱的，但是健身教练和营养师，可是大头啊，一年的份额，少说能提成上千。

“当然没问题，不过我们的健身教练是按照课时的，营养师搭配的饮食是要在健身房食用的！”

“可以，我时间空余很多，每个月能来二十天，你看着算就好。但我有一个要求，我不习惯跟男人身体接触，你懂我的意思吗？”

前台点头“没问题，我懂您的意思，那我把我们的花名册拿过来，你自己挑选！”

名册拿在手里，都是有照片和简介的，蓝未未的在很后面，说明不是资深的教练。

洪观点点蓝未未的照片“就她吧，我要一对一的私教课！”

前台有点无语，怎么选了这个骚狐狸，要是被她先下手为强了，自己不就没机会了，这可是富二代啊！

“关先生，蓝未未刚入职不久，而且是瑜伽教练，要不您再选选？”

关鹏呵呵一笑，前台心里想啥，都写在脸上了，他怎么可能看不出来“就她了，能不能搞定？”

前台有些失望的点头，这个富二代也是一个LSP，看看自己的身材，想想蓝未未的霸道，自己是没戏了。

“当然可以，就是价格可能有点贵！”

洪观一个尔康抬手“不要跟我提钱，我对钱不感兴趣，直接刷卡就好！”

账单放到洪观面前，虽然不在乎钱，但是看到价格，还是有点牙疼。

一张健身房的年卡，一个营养师，一个健身教练，一个按摩师，这就六万多块了。

自己穿越之前，上班的时候，一年的工资，还没有这多呢，真是扑街啊，这可是零八年啊！

第二天，洪观带着衣服来到健身房，蓝未未已经等在这里了，看到洪观，眼睛都冒光了。

等到洪观换上短裤和短袖，露出身上的条形肌肉，蓝未未下意识的咽口水。

不光男人好色，女人也同样如此，洪观这身材，宽肩窄腰，穿衣显瘦，脱衣有肉，就算没钱，蓝未未也愿意啊！

很快开始器械训练，蓝未未跟在洪观身后，看着洪观轻松的各种练习，闻着荷尔蒙的味道，忍不住脸红。

洪观一边练习，还能跟蓝未未聊天“听说你是瑜伽教练，怎么想着来干这行了，你原来学什么专业的？”

“呵呵，我的学校不好，家里没有关系，找工作也找不到好的，就自学了瑜伽，这里的工资比较高。”

“你想过开一家自己的瑜伽馆吗？这里是不错，但是男人也很多，如果点名让你当陪练，像我一样，你也不好拒绝吧！”

蓝未未下意识的点头，很快抬头，看到洪观没生气，才放松下来“您我是不讨厌的，我当然想开自己的店，但是我没钱，还要积攒两年，还要攒客户！”

两人有一句没一句的聊着，第一次见面，洪观不好说的太直白，容易引起误会。

两个小时之后，所有的器械训练结束，蓝未未递过毛巾，闻着洪观身上的味道，有点沉醉，有种致命的吸引。

最新网址：www.mayiwsk.com