第217章 民国大世界

最新网址：www.mayiwsk.com

半个月之后，洪观感觉身上都要生锈了，总算等到了穿越的时间，身边只有一个娄晓娥，洪观触碰了一下，副本就出现了。

没有三个选项，只有一个副本，名为民国大世界。

看到后缀的大世界三个字，洪观就知道这个副本不简单，很可能存在超凡的力量，总算有点意思了。

点击确认，一阵恍惚之后，出现在一片荒地之中。

刚想弄清楚自己在哪里，就听到不远处传来猥琐的笑声，侧耳倾听，还能听到调笑的声音，还有一个男人被捂住嘴，呜呜的声音。

这时候，又听到女人叫喊和哭声，接着就是两声清脆的巴掌，还有衣服撕裂的声音。

洪观连忙跑了过去，一个农民打扮的男人，被两个穿着黑色褂子的人压在地上，刚才的呜呜声，应该就是他发出来的。

看到压着他的两人，穿的跟侦缉队似的，就知道不是什么好人。

另外还有两人站在不远处，一个穿着跟地主家傻儿子的人，在不远处站起来，正在解裤子，若隐若现的白色，出现在草地里，应该是一个昏迷的女人！

洪观的脸上露出冷笑“打扰一下，请问这里是什么地方？”

看到洪观身上长衫的打扮，地主家的傻儿子开口“你是什么狗东西，赶紧给我滚蛋，别打扰爷爷享乐！”

“狗东西骂谁？”

“狗东西骂你！”

洪观笑着点头“原来如此，是狗东西骂我啊！”

一个狗腿子跑到傻儿子身边“少爷，这孙子说你是狗东西！”

傻儿子上去就是一个大脖溜子“妈的，我能听出来！你敢骂我，想英雄救美是吧，你也不看看这是什么地方，不怕死吗你？”

洪观嗤笑一声“你是不是耳朵有毛病啊，我他妈就是问路的，我要知道这里是哪，还用问吗？”

傻儿子懵逼的看看身边的跟班“是这样吗？”

“好像是啊少爷！”

傻儿子不耐烦的摆摆手“这里是二道河子，你赶紧给我滚蛋，本少爷今天有正事儿，不跟你一般计较，要是放在平时，肯定打断你的狗腿！”

洪观笑着摇头“本来问完路我就走，可是你刚才骂我，还有你的态度，我也很不喜欢。现在，我只想被各位打死，或者我打死各位！”

傻儿子不乐意了“嘿，你他妈找死！”说完从身后拿出手枪，对着洪观就开枪了，看动作的熟练程度，明显不是第一次开枪打人了！

洪观身形一晃，就躲过子弹，箭步上前，其他人吓了一跳，也拿出盒子炮，五把手枪对着洪观一起开枪。

洪观却像是开了外挂一样，前进的同时，不断的躲闪，一枪都没中。

就在傻儿子子弹打光的时候，洪观也到了第一个狗腿子面前，抡起巴掌打了过去，“嘭”的一声，狗腿子的脑袋，就像西瓜一样爆开，红的白的，流了一地！

三个狗腿子和傻儿子都吓傻了“你到底是人是鬼？”

洪观弹弹手指“我当然是人，不过你们很快就要当鬼了！”

傻儿子不敢置信的大喊“不可能，你要是人，怎么可能躲子弹！”

洪观不屑的看了他一眼“煞笔，我不用比子弹快，我比你们快就好了！”

说完再次动起来，伴随着“嘭嘭嘭”的三声，三个狗腿子的脑袋都炸开了。

傻儿子吓得面无人色，双腿打摆子，噗通一声跪下了“大侠，我错了，你别杀我，我爹是二道河子的镇长，我家有钱，都可以给你。

这个女人我也不要了，你尽管拿去用，我盯了好久了，绝对是黄花大姑娘！”

洪观笑着摇头“知道我和你最大的区别是什么吗？我是人，你虽然长得像人，但其实是畜生！”

手中出现四个钢珠，连弹四下，就把傻儿子的膝盖和肩胛骨打碎了，傻儿子趴在地上哀嚎！

洪观没去管傻儿子，而是走到那个刚才被压在地上的男人面前，此时他坐在地上，身上破旧的衣服全身尘土，眼神呆愣。

“叫什么名字？”

男人愣愣的回答“我叫双喜。”

洪观点头“不错的名字，喜庆，草丛里的女人，是你媳妇还是你亲人？”

“是我姐姐！”

“她还等你救她呢，这天气凉了，再等一会儿，她就要生病了。”随手扔一根铁棍到双喜面前“去，把那个地主家的傻儿子打死，就能救你姐姐了！”

双喜握住铁棍，很用力，手上的青筋都爆出来了，却没有站起来。

洪观摇摇头“怕什么？这是个人吃人的社会，你软弱，没本事，就要被欺负，今天我能帮你，以后呢，你要手上沾上血，才能有胆子。

沾了人命，才能无所畏惧，不被别人欺负，杀了他，否则以后他还会欺负你们姐弟俩！”

双喜的脸色涨红，呼吸越来越粗重，从地上爬起来，拖着铁棍，跟地面发出摩擦声。

走到傻儿子面前的时候，双眼都充血了，表情狰狞，仿佛择人而噬的野兽。

傻儿子怕了，大声求饶“双喜，别动手啊，咱们可是一起长大的，我是喜欢你姐姐的，今天的事情是我不对，我愿意娶她，你给我一个机会啊！”

双喜没有回答，吐出一口浊气，猛劲的抡起铁棍，一棍打在傻儿子身上，“咔嚓”一声，伴随着傻儿子的惨叫，不知道哪根骨头被打断了！

这一下，也激发了双喜的血性，第二棍，第三棍，不停的砸下去，傻儿子早就没了呼吸，双喜全身上下，都是喷溅出来的血液。

打累了，看着面前不成人形的傻儿子，噗通一声跌坐在地上，剧烈的呕吐，吐的满身都是。

洪观走过来，拿出一件女士衣服，隔着草丛，扔进去“醒了就把衣服穿上起来吧，天气凉了，久了容易生病！”

草丛里传来嘻嘻索索的声音，女人在慢慢的穿衣服，洪观走到双喜面前，扔过去一个酒囊“喝点，会舒服很多，你杀了傻儿子，怕不怕他爹报复？”

双喜接过酒囊，猛喝了两口，呛得直咳嗽，但身体里有热流流动，感觉好了很多。

“怕，多谢大侠救了我们，我双喜愿意做牛做马，请大侠庇护我们！”

洪观轻笑一声“我叫洪观，不是什么大侠。我为什么要庇护你们？凭你们是弱者吗？这年头，要想不被报复，就要斩草除根懂吗？

没有谁能一辈子保护你们，人，一定要靠自己！

跟我来，我带你杀进去，像他这种人，全家没一个好人，我们都杀了，也没有问题。仇人死了，也就没人报复了！”

双喜又喝了两口酒，感觉身上有力气了，慢慢的爬起来，酒劲上来了，身体打晃，也让他没有了恐惧。

“好，我跟你去！不过陈家人多，还有枪，大侠你行吗？我不怕死，但大侠你不应该这么死！”

洪观哈哈一笑“你小子不错，叫我观哥就成，他们有枪，我也有啊，而且我比他们打得准，地上的枪，你都捡起来，一会跟着我学，有枪有子弹，就不怕！”

双喜听话的把盒子炮捡起来，两把别在后腰，两把拿在手里，仿佛有了底气，神情激动的看着洪观！

洪观无语的摇摇头，在几个狗腿子身上翻了一下，找到了子弹和压弹夹，拿过一把盒子炮。

“这东西是用子弹的，有枪的时候，还要确定有子弹，没子弹的情况下，枪就是一块铁。”

说完教双喜怎么给枪上子弹，怎么打开保险，怎么瞄准。

双喜瘦弱，盒子炮威力强，后坐力也大，双手开枪，就是扯淡。

洪观严重怀疑，那些什么双枪老太婆，双枪李向阳，是不是真能打到人。除非两人体型大，或者是功夫高手，知道怎么卸力，形成了肌肉记忆，否则想打准，就是扯淡！

双喜的天赋不错，很快就学会了，跟着洪观一起往二道河子走，女人也换好了衣服，跟在两人身后，慢慢的走。

进了镇里，这里的人，看到双喜手上拿着枪，身上还全是血，都害怕的躲到一边。

只有一个老大爷，迟疑的走过来“双喜，你这是咋了，怎么一身都是血，还拿着枪，咱是本分人家，可不能做坏事啊！”

双喜挤出笑容“叔，我没事，我还有事要办，你先回去吧！”

说完就跟上洪观的脚步，向着陈家的大宅走了过去。

到了大宅的门口，洪观看着门口的石狮子，还有镶着黄铜门钉的朱红色的大门，门口还有背着汉阳造的护院。

再看看周围全是土坯房，这吃人的世界啊，贫富差距真他妈的大！

护院看到后面的双喜，立刻把枪拿起来大喊“陈双喜，你给我站住，你身边的是什么人！”

洪观看看双喜“看到了吗？这世道就是这样，狗仗人势的多了去了，你只有够狠，才能活的舒服。这两个人，有没有欺负过老百姓？”

双喜点头“有！”

洪观呵呵一笑“那他们就该死！”话音刚落，宽大的袖子里，出现两把枪，类似枪王里面彭亦行用的那种，铁匠铺出产，威力更大，装弹量二十发！

“砰砰砰砰砰砰”六枪过后，两人趴在当上，鲜血不断的流出来，两枪躯干一枪头，阎王来了都摇头。

“双喜，你要记住，打胸口人不一定死，一定要对着脑袋补枪，这样才稳妥！”

看到双喜点头，洪观带着他，推开门，大踏步的走进去，身后双喜的姐姐，看着进门的两人，眼神中闪过担忧，快步的跟上去。

最新网址：www.mayiwsk.com