第217章 严刑拷打

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，当日租界被血洗的新闻登上头版头条，洪观已经坐上车子，离开了北平城。

顺着京杭大运河，几人来到了杭州，刚到达不久，几人正在饭馆吃饭，就听到了一个让洪观有点兴趣的消息，任家镇的老爷子任天堂死了，正在运回来的路上。

想想电影里面，那个可以飞天遁地的任天堂，洪观露出笑容，要是用鲜血和魔气强化一下，然后把他扔到大连的小鬼子军营，那可真是太好玩了！

“吃完饭，我们去任家镇。”

“观哥，你认识任家镇的任老爷？”

“不认识。”

“那我们去任家镇是为了？”

“呵呵，那里有有趣的事情发生，我们当然要去看看，到了之后你们就知道了！”

众人点头，离开杭州城，洪观拿出车子，几人上车出发。

还没到任家镇，天色已经黑了，这年头的车子，只能跑四十迈左右就算快的了。

车子走的缓慢，突然，在灯光里，看到一个穿着黄色道袍的道士，带着两个徒弟，正在赶尸。

姐弟俩顿时毛骨悚然“观哥，这就是赶尸人？”

“不然呢，你们小时候见过的那个道士，应该就是他的师兄弟，根据你们的描述，他们的年龄差不多！”

正说话呢，麻麻地带着两徒弟，控制着尸体走到道边，让车子先走。

一个小时之后，车子开进了绍兴，几人在一家宾馆住下来。

到了半夜，洪观听到声响，麻麻地一个人，走进宾馆，看来是把赶尸的任务，交给两个徒弟了。

在电影里，还挺搞笑的，但放到现实，就笑不出来了，因为任天堂成为僵尸，可是咬死了不少人，麻麻地就是罪魁祸首。

第二天夜晚，洪观带着威廉，两人变换身形，来到麻麻地的身边，麻麻地惊醒，发现被洪观拿枪指着呢！

“两位兄弟，我麻麻地应该跟你们没仇吧，何必如此，要是求财，我这里还有点钱，你们尽管拿去！”

洪观装出愤怒的样子“你个王八蛋，我们找你找得好辛苦，你上次送尸体回我们村子，刚下葬没多久，就发生了尸变，全村的人都死了。

要不是我们两兄弟去镇上的保安队上班了，也被僵尸弄死了！”

麻麻地立刻摇头“不可能，我送回去的尸体，都做过防止尸变的处理，绝对不可能尸变，你们是不是认错人了！”

“呵呵，你这猥琐的样子，我们怎么可能认错，当初尸体下葬的时候，我们就远远的看过你一眼，当时就觉得你不靠谱！”

麻麻地无奈的摊手“这真的跟我没关系啊，你们想要怎么样啊，我赔钱行吗？”

洪观摇头“我们不要钱，我们要能杀僵尸的办法，你把你的功法给我们，我们以后要自己杀僵尸报仇！”

麻麻地有些惊疑的看着洪观两人“好啊，我说这么奇怪呢，原来你们根本不是什么死全家，是要我的功法，你们做梦，我麻麻地，可是茅山嫡传！”

洪观故作叹息一声“这位道长，你说成功是天赋重要，还是努力重要？”

“当然是天赋了，努力有个屁用，我们茅山弟子，都是天赋万里挑一才能入门的！”

洪观把枪口顶在麻麻地的脑袋上“我说都不对，最重要的是选择。看破不说破，你发现了真相，这就让我们很难办啊，只能杀你灭口了！

至于能不能找到功法，那就看运气了，反正茅山嫡传弟子也不只你一个。”

麻麻地脸色难看，哭丧着脸“不要啊，要不咱们商量一下，功法真不能给你们，否则我会被废掉修为，逐出师门的！”

“你不说，我们不说，谁知道呢？你们茅山这么多年，总有叛徒吧，功法早就传出去了，多我们两个也不多啊！

为了一个早就不是秘密的功法，保住自己的性命，你说这是不是一个完美的选择！”

麻麻地表情木然的看着洪观，心里早就MMP的问候了洪观十八代祖宗。

但是看到洪观的手搭在扳机上，麻麻地咽了一口口水，艰难的开口“我觉得你说得对，我愿意拿出功法，换我的性命。”

洪观咧嘴一笑，把枪收了起来“很好，你做了活这么大年纪，最英明的决定！”

麻麻地同样咧嘴一笑“我现在有了别的选择，比如除魔卫道！”说着从床底下拿出一叠黄符，往身上一拍，他的身上就布满了金黄色的光芒。

“金刚符？”

“想不到你还有点见识，就是金刚符，现在我可不怕你们的枪了！”

洪观摇头“我最讨厌不守信用的人，现在你会知道不守信用的下场！阿威做事，让他清醒一下！”

威廉点头，一个加速来到麻麻地面前，像是瞬移一样，一拳打在麻麻地的胸口，把床都打塌了，麻麻地也被打倒了隔壁，看着懵逼抱在一起互啃的两个狗男女！

麻麻地刚站起来，威廉的第二拳就到了，麻麻地再次破墙而出，飞出了宾馆。

洪观走进房间，看看两个狗男女“不用担心，你们继续！”说完也跟着跳了出去！

刚到楼下，就看到常威在打来福，呸，不对，是威廉在打麻麻地，从街头打到巷尾，打出了绍兴，伴随着最后一拳，麻麻地身上的金刚符碎裂了。

当威廉的拳头又要落在麻麻地身上，麻麻地跪在地上，大喊一声“投降啦！”

洪观跟了过来，无视了麻麻地的投降，一个响指，一团脏水飞过来，包裹住麻麻地的脑袋，任他如何拍打，都不能挣脱，很快就躺在地上开始抽搐了！

过了五分钟，已经不怎么挣扎了，洪观才散掉水团，麻麻地躺在地上，不断的干呕，吐出大量的脏水！

“现在清醒了吗？”

“醒了醒了，我错了，我不该不守信用。”嘴上道歉，心里已经开骂了，你们早说这么牛逼，老子早就认了，拿枪干毛线啊，扮猪吃老虎吗？

“我还是喜欢你桀骜不驯的样子，要不你变回去？”

麻麻地连忙摆手“不敢了，不敢了，我把功法给你们，不要再折磨我了！”

“在哪？”

“我没带着，在我的道场。”

“不怕被偷？”

“怎么可能，我的道场供奉的是茅山的祖师，有他在，任何人都别想带走任何东西。”

洪观点点头，难怪在电影里，九叔和四目动不动就出门，留下废物徒弟看家，甚至连徒弟都不留，合着是上头有人罩着呗！

“你要是这么说，我们就更不敢过去了，万一你借着大佬干掉我们呢，你不是已经练了吗，给我们背出来！”

麻麻地扭捏了一下才开口“我背不下来啊！”

洪观不敢置信的看着麻麻地，难怪电影里表现的那么废物，还要九叔给他擦屁股，原来是个垃圾啊！

“那你能背下来什么？”

“上清大洞真经，还有一部分符箓的画法。”

“别的没有了？你会不会练尸？”

“太麻烦了，我没学！”

“掌心雷呢？”

“这个我倒是知道，不过我不会！”

洪观无语的摇头“把这些立刻给我写下来！”

“这里没有纸笔啊！”

“我有。”说着，从怀里掏出笔墨纸砚，交给麻麻地，看他一脸蛋疼的写下上清大洞真经、掌心雷，还有七种符箓的画法！

看着那些符箓的样子，只有金刚符，驱鬼符，镇尸符画的不错。平安符，同心符，也就是秋生和文才祸害阿威的那种符箓，镇煞符和火符都画的一塌糊涂！

一脸无语的看着麻麻地“你今年也快四十了吧，就会这么点东西，掌心雷还不会，符箓就会三种，你确定是自己是茅山嫡传？”

麻麻地一脸的尴尬“嫡传确实是嫡传，不过我的师兄弟，都是修为到了，主动下山，开设道场，我是被师父撵下山的！”

感觉脑壳有点疼，这尼玛还能再不靠谱一点吗？难怪带出来的徒弟也那么垃圾！

把写上清大洞真经和掌心雷的纸张拿在手里“你把这两种的修炼方式背一遍！”

“啊？不是都写给你了吗？”

“让你背你就背，哪来那么多废话！”

看到威廉又要动手，麻麻地怂了“我背，我背！”

等到麻麻地背了一遍，洪观眼神古怪的看着他，掌心雷的修炼方式没错，问题是上清大洞真经，竟然错了五个地方！

“一千多个字的上清大洞真经，你他妈背错了五个地方，我看你是故意害我们，阿威，揍他！”

威廉点头，活动着手掌，把麻麻地打的鬼哭狼嚎，五分钟过去才停下，下手很有分寸，打的鼻青脸肿，却没受太严重的伤！

“再背一遍。”

麻麻地用已经睁不开的眼睛看了洪观一眼，无奈的再次背诵。

“不对，错了三个地方，阿威揍他！”

“不对，错了六个地方，阿威揍他！”

“还是不对，这次错了四个地方，阿威揍他！”

“别，别，别打了，我第一次写的，就是正确的，我错了，我现在脑袋疼，真的背不出来了！”

洪观笑着把纸张收起来“算你过关，要是敢骗我们，我就找几个普通人，我你的道场烧了！”

看到威廉又握拳了，麻麻地像被糟蹋的姑娘一样，委屈的把自己团成一团，眼泪哗哗的！

“没有，真的没有，我不敢，不敢！”

“不错，这次就放过你，后会有期！”

看着洪观跟威廉走了，麻麻地踉跄着站起身子，感觉全身上下，没有一处不疼的地方，从内裤里拿出一张黄符，贴在胸口，白光出现，伤势顿时好了一些。

这才趁着夜色，回到了宾馆，看到这里有不少脚巡，麻麻地没有走正门，而是翻窗而入，拿到自己的东西，赶紧跑路了。

洪观站在三楼的窗户，看到麻麻地往任家镇的方向走了，没有追过去，相信不久之后，又会见面的！

最新网址：www.mayiwsk.com