第218章 蓝未未入瓮

最新网址：www.mayiwsk.com

到了中午，洪观带着蓝未未来到餐厅，看到营养师准备的营养餐，忍不住皱眉，这尼玛什么鬼东西。

一个连芝士或者沙拉酱都没放的蔬菜沙拉，一份水煮牛肉，旁边放着一点不知道是什么的酱料，四个煮鸡蛋，加上两个橙子和一个苹果。

自己是不挑食，可这也太坑了吧，这不就是外国那些白皮男减脂增肌的套餐吗？

看着旁边一眼肾虚的营养师，忍不住开口“这就是你安排的营养餐？”

“是的关先生，您放心，我是从白头鹰学成归来的，对于营养把控这一块，绝对没问题！”

“你平时也这么吃么？”

营养师点点头，露出自己的肱二头肌，给洪观秀了一下肌肉，看得出来，这是一个健身达人。

“那你有没有觉得，自己有时候会腰膝酸软，神疲乏力，比较容易出汗，晚上睡觉的时候，一醒来，身上就不少汗。

最重的是，你的时间变的越来越短，但想法却越来越多。”

刚开始的时候，营养师还在不断的点头，听到后来的时候，脸色一黑“关先生，你怎么能污蔑人呢，你说的这些症状，我全都没有。”

洪观无奈的摇摇头“你的证是你自己考出来的吗？”

“当然！”

“唉，那你这学的不到家啊，最开始用营养师的是什么人？是那些有钱人，他们不只是通过饮食来摄入营养，还需要通过药品和保健品，所以他们会比较健康。

但你这里，就这些东西，普通人是够了，但我一个上午，训练了两个小时，根本没有停下，你这些东西，明显就不够了，你这营养师不合格啊！

而且你连自己都照顾不好，我说话你可能不信，但你可以自己找个老中医看看，你肾虚了，很严重，还有就是肝脏也不太好，要是不想落下病根，还是早点就医吧！”

洪观这话可不是危言耸听，有句古话说的好，穷文富武，以前的武林高手，不只是要摄入大量的肉食，还要用药膳和中药进补，否则是跟不上消耗的！

健身的人，如果只是喝蛋白粉，看着强壮，其实身体是很虚的，还很容易透支身体。

“关先生，你应该相信我的专业性，我的证书，可是在白头鹰考的！”

听出来他语气中的骄傲，洪观嗤笑一声，没想到又是一个香蕉人“白头鹰怎么了？很牛逼吗？论养生这一块，我们是祖宗。

你怕是没看到，那些白头鹰和脚盆鸡的人，已经开始偷我们的中医了。”

“关先生，您这话就说的有失偏颇了，白头鹰那边的锻炼方式，是更加科学的！”

洪观嫌弃的点点头“对对对，你说的都对，李三脚就是用他们的方法锻炼，看着很强壮，结果是什么你也看到了。

道不同，不相为谋，钱我不用退，你也不用来了，这些东西你端走！但给你一个忠告，你要是不早点看中医，很可能外强中干。”

营养师还想说什么，洪观挥挥手，让他走人了，多说一句话都欠奉！

蓝未未等到那个营养师走了才开口“关先生，你就这么让他走了？他可是收了将近三万块钱的！”

洪观随意一笑“没关系，我不差钱，你也别叫我关先生了，显得生分，叫我关鹏就好，你去换一身衣服，我们去外面吃，我请客！”

蓝未未点点头，十分钟后，两人离开健身房，那个营养师还在跟别人吐槽，洪观人傻钱多，不懂装懂，说什么中医就是糟粕。

另外一个人，其实就是洪观的按摩师，也是个香蕉人，也是从白头鹰学完回来的，跟着一起嘲讽洪观。

天网通过他们的电话，把录音收集好，反馈给上厕所的洪观，洪观索性给他们一个面子，把录音直接放到了网上，至于他们什么下场，就不是自己该关心的了。

可惜现在还只是零八年，牧羊犬还很多，要是放到自己穿越之前，估计就是一顿正义的连击了！

两人来到一家还不错的烤肉店，找了一个位置坐下，洪观点了不少牛肉，蓝未未则是点了不少青菜。

“关鹏，你吃这么多肉，上午的锻炼不就白费了吗？”

“呵呵，我锻炼就是为了能够大口吃东西，否则练它有什么用。”

蓝未未有些无语，这就是有钱人的个性吗？

两人边吃边聊，关系近了不少，很快就说到了杨桃“我闺蜜，本来被一个男人骗了，欠了好几十万的外债，结果遇到好老板，一年就赚了上百万。

不但把欠的钱还清了，还首付了一套房子，最关键的是，她老板，还不是图她的人，你说我怎么就遇不到这样的老板呢！”

听到蓝未未这么说，洪观心思一动，说不定不用浪费时间，就可以搞定蓝未未了。

“怎么？图你人的很多？”

蓝未未露出厌恶的神色“不说别的，就说我现在的老板，招我进来没两天，就让我去他的办公室，说只要我跟着他，资料上就给我写资深教练。

还给我单独开瑜伽班，老娘是喜欢钱，但还没下贱到出卖自己的身体，真是恶心！”

洪观呵呵一笑，没想到蓝未未还挺性情“之前也遇到过这种人？”

“还不少呢，不过都被我拒绝了！”说完露出老娘很吊，快夸我的表情。

洪观夹起一大堆牛肉，一下放进嘴里，大口的咀嚼，馋的蓝未未口水差点没流出来。

她的身材是很好，但也是易胖体质，众所周知，瑜伽并不能减肥，只能让你变成柔软的胖子，所以她只能控制食欲。

“你知道我为什么会来这家健身房吗？”

“不是为了健身？”

“当然不是，我是为了你！”

蓝未未脸色一红“关鹏，你误会了，我不是随便的人！”

“呵呵，是你误会了，我是需要你的能力，你有企图心，也渴望赚钱，需要的是机会，这个机会我能给你，想不想试试？”

“关鹏，你到底是做什么的？”

“刚才你不是说了你闺蜜年入百万吗？她就是给我打工的！”

蓝未未愣了一下“你，你是关鹏？”

“我不是告诉你了吗？”

“不是，我是说你是观澜的老板关鹏？”

“是！”

“那你找我干什么？”

洪观轻笑一下，示意蓝未未稍安勿躁“观澜全国都有五星级酒店，但现在的酒店里，却没有自己的健身房，是不是有点不合理？

我本来是想找一些专业的人做这件事，但我一上午练下来，发现你们健身房的人，吹牛就很专业，但事实上，其他一塌糊涂，只有你还好一点。

所以我觉得你可以来给我工作，但前提是，你要了解健身房的运作方式，明白吗？”

蓝未未被天上掉下来的大馅饼都砸蒙了“关总，你是认真的？”

“要不你回去问问你的闺蜜，是杨桃吧，我说话是不是真的？”

蓝未未连忙摇头“不用，我相信你，这么大的总裁，不会骗我的，我除了熊大，也没什么优点了！”

“既然如此，那我们就做一个初步的约定，最多半年，我不管你是看书也好，还是实际观察也好，我要你详细了解健身房的运作模式。

什么时候你觉得了解清楚了，就算没到半年，你也可以打电话给我，提前入职观澜。

我也会把观澜大厦提前改造一层出来，会是带游泳池的健身房，希望你不会让我失望！”

蓝未未露出惊喜的笑容“关总你放心，肯定不会让你失望的！”说完夹起一大口牛肉，开心的吃起来。

“这回不怕胖了？”

“哈哈，今天遇到这么好的事情，肯定要奖励一下自己啊！”

第二天，洪观就不再去健身房了，没什么意思，那点钱，他也不在乎，让天网举报了一波消防卫生啥的，让他家被罚点款，也就找回来了。

至于蓝未未，意识到自己要飞黄腾达了，一刻不敢耽误，除了每天细心观察，晚上回家看书，还每天坚持练习瑜伽，鸟都不鸟庄严了。

估计她心里的想法，老娘要起飞了，跟杨桃一样，年入百万，成为一个项目的创始人，你一个小小的副经理，根本配不上老娘！

另一边，徐志森他们田园牧歌的项目进行的如火如荼，陆涛又开始作妖了。

“我觉得这里加一道彩虹一样的连廊是最好的，能够方便住户，还能体现我们小区的独特性，搞不好我们能成为魔都的标志性建筑之一。”

这个想法，只有米莱支持，其他人都愁眉，米立雄忍不住开口“要是加这样一个什么彩虹桥，要加多少预算？”

陆涛以为事情要成了，傲娇的一抬头“不多，有五百万足矣！”

老方此时开口“是加在两栋楼的楼顶位置？”

“是的！”

“那你有没想过安全性，如果因为某种原因，这个彩虹桥断裂了，这么高掉下去，砸到建筑上，会对建筑造成不可逆的损伤。

或者是砸到人身上，会死人的，到时候我们怎么办？”

陆涛坚定的摇头，拿出图纸和可行性方案，摊在桌子上，不断的讲解，看起来是可行的，但徐志森也忍不住皱眉了。

“陆涛，我知道你很有想法，但如果有人利用这一点攻击我们，我们解释的话，会有人相信吗？”

米立雄补刀“还有一点，从开始到现在，你的预算不断增加，我们已经没钱了，而且利润也被压低，项目的风险已经很大了！”

陆涛还是不服气“我觉得我们不应该总是考虑利润，应该是要打响我们的第一炮，有了名声，我们就不缺项目了！”

这时另外一个合作伙伴开口“抱歉，这个我无法认同，我不会在往里面投钱了，大陆人口众多，买房是钢需，我是来赚钱的，不是来为了你的梦想买单的！”

陆涛的神色一滞，有些难以理解的看看这个合作伙伴，这个时候他才发现，其他人，除了米莱以外，包括徐志森，都认同这个人的说法！

最新网址：www.mayiwsk.com