第219章 一无是处

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，太阳很大，让威廉在任家休息，洪观跟着任老爷，来到保安队的牢房。

师徒三人一脸颓然的被锁在十字架上，感觉跟那啥受难记一样。

正人君子查理哥，拿着烧红的烙铁，在麻麻地的脸上比划着“说，任老太爷的遗体到底哪去了，否则我就在脸上留个印记！”

麻麻地脸上的肿还没完全消散，感受到烙铁的热量，想要往后躲，却躲不开“曹队长，我真的不知道啊，是我的徒弟去赶尸的，他不是说就在附近丢的吗？

与其在这里拷问我们，还不如放了我们，让我们去找，说不定就把任老太爷的遗体找回来了呢！

而且阿豪是被人打晕的，抢遗体的人，不知道要干什么，万一让遗体尸变了，很容易死人的。最重要的，如果任老太爷变僵尸，最先要咬的可是至亲啊！”

洪观呵呵一笑，发动了电磁掌控，曹队长的烙铁好像是没拿稳，一下烙在麻麻地的脸上，让他发出一声杀猪一样的惨叫！

曹队长无所谓的把烙铁插回火盆“抱歉啊，一时没拿稳，你应该不介意吧！”

麻麻地双眼血红的盯着曹队长“我是茅山嫡系，师兄弟十几个，你要是敢动我，我留在茅山的魂牌破裂，茅山一定会为我报仇。”

对于超凡的事情，曹队长还是有点害怕的，犹豫着要不要继续动手。洪观就跟任老爷进来了，任老爷看麻麻地也有些忌惮了。

“说的可真好啊，你一个茅山的嫡传的弟子，收了任老爷的钱，一单简单的赶尸生意，你嫌累，自己找地方歇着，让还没出师，法力低微的徒弟赶尸。

结果呢，尸体被人劫走了，还随时有尸变的危险，任老爷给的钱不少吧？这么丢人的事情，要是传出去，茅山的脸面还有吗？

就算曹队长弄死你们师徒三人，茅山都不会给你出头，否则事情传出去，茅山的名声，可就毁于一旦了。”

麻麻地脸上疼痛，面皮不自觉的抽动“你，你怎么会知道茅山的事情？”

“呵呵，茅山是天下正道之一，我不需要知道别的，我只要知道，茅山不会因为弟子犯错，就为难别人，这就可以了！”

麻麻地叹息一声“可是你们不让我们出去，我们就是想把遗体找回来，也没机会啊！”

洪观点点头“任老爷，确实如此，人在这里，任老太爷的遗体是回不来的，万一真的尸变，就要死人了！”

“洪先生的意思是？”

“放他们出去找任老太爷的遗体，不过这个把尸体弄丢的人呢，要留下，如果三天之内，找不到遗体，就杀了他，给任老太爷抵命！”

本来气息奄奄的阿豪，立刻剧烈的挣扎“我没有得罪你，你怎么可以这么恶毒，我也不是有意的！”

洪观呵呵一笑“你应该庆幸，你不是把我爹弄丢了，否则你早就死了，麻麻地还要把尸体找回来，找不回来，就都要死！

你如果还不认为自己错了，我不介意现在送你下去！”说完转身，拿出曹队长的盒子炮，指着阿豪的头“你错了吗？”

阿豪脸色一白“我错了，错了！”

“呵呵，你最好祈祷任老太爷没尸变，如果有镇民因为你死了，你也要抵命！”

任老爷点点头“麻麻地，三天，只有三天，如果找不回我父亲的遗体，你就不用回来了，你的徒弟阿豪，一定要死！”

麻麻地脸颊抽搐了两下“好，我答应了！”

“师父，你一定要回来救我啊！”

“放心，我一定把遗体找回来！”

等到两人走了，洪观跟任老爷被曹队长送了出来，洪观拍拍曹队长的肩膀“看好那个阿豪，如果麻麻地找不到遗体，可能要冒险回来救人。”

看到任老爷也点头同意，曹队长立刻拍拍胸脯“放心，没人能从我的牢里，把人带走。”

麻麻地带着鬼脚七离开任家镇，按照赶尸的路线寻找，很快找到了尸体被劫走的地方，还好这几天没有下雨，还能看到痕迹，还有淡淡的尸气。

麻麻地用追踪符叠了一只纸鹤，跟着纸鹤的飞行轨迹，找到了那个洋鬼子的实验室。

到了门口，鬼脚七想要破门而入，被神情凝重的麻麻地拦住了“别冲动，里面有很重的尸气，不对劲！”

“师父，任老太爷不会真的尸变了吧？”

麻麻地摇头“不确定，里面的尸气不止是一股，但不是很浓郁，就算是尸变了，也威胁不大！”

鬼脚七咽了一口口水“师父，可是咱们的家伙，都在任家镇啊！”

麻麻地看看鬼脚七“你还是不是童子身？”

“我当然是了师父！”

“那就好，跟我来！”

两人来到任珠珠洗澡的水潭，麻麻地一指“喝水，大口喝，喝到撑为止，我去找容器，没回来不准尿尿！”

一个小时之后，一个两斤的酒坛子里，装了大半的童子尿。

“走吧，有了这东西，对付刚尸变的僵尸，就没有问题了！”

两人回到实验室门口，大门没有被破坏的痕迹，麻麻地咬破鬼脚七的手指，把道袍脱下来，在上面画好镇尸符，示意他破门！

大门被一脚踢开，不大的实验室里，除了实验器材和床，还有四个行尸，是偷尸体的三个人，加上那个老外。

闻到生人的气味，想要冲上来，却又顾忌门口的阳光，不敢过来！

看到他们的样子，麻麻地松了口气，看他们的动作，只是行尸，没什么威胁，为了防止他们出去害人，还是要弄死的！

“阿七，用童子尿淋他们，我来收拾他们！”

鬼脚七点头，立刻把童子尿洒了出去，麻麻地咬破手指，飞身上前，指间的血迹，点中四个行尸的眉心，他们就不动了。

麻麻地松了口气“走，找一点柴火，把尸体烧了！”

鬼脚七神色惊恐的看着麻麻地“师父小心，他们动了！”

麻麻地和鬼脚七不知道，改造任天堂的药剂，实验室里还有不少，之前还被打翻了一些。

虽然不是直接注射，但是一天一夜了，挥发的那些，通过皮肤渗透，和他们张着的大嘴，也吸收了不少。

对于道术方面也有了很强的免疫能力，还有了如同一两岁小孩儿一般的灵智！

麻麻地猛然回身，看到扑上来的行尸，一脚踢飞一个，同时脱下道袍，用镇尸符镇住一个，刚要继续攻击，却被老外行尸保住了双腿！

鬼脚七赶紧来救援，把一个行尸踢开，老外行尸已经下口，在麻麻地的腿上，咬下一大块肉！

“啊！”麻麻地惨叫一声，咬破手指，在手上画出符箓，一掌打在洋鬼子行尸的头上，终于双腿脱困，这时候鬼脚七一个失误，手臂也被咬了一口。

“阿七，快走，这几个行尸有问题，我们回去拿家伙再过来！”

“好的师父，你先走！”说完手脚不停，把行尸踢了出去，这时候洋鬼子行尸又动了，师徒两人撤到门口，赶紧把门关上，还在外面用树枝插好！

鬼脚七大口喘着粗气“师父，怎么会这样，那些行尸，比普通的僵尸还耐打，而且我的童子尿和镇尸符都没什么作用！”

麻麻地撕下一条袖子，包住小腿上的伤口“我也不清楚，里面有很多我没见过的东西，说不定是那个洋鬼子搞鬼，先回去，把尸毒拔出来！”

鬼脚七点点头，两师徒互相搀扶，往任家镇走。走了半个小时，两人就已经气喘吁吁，好像使不上力一样，汗水把衣服都湿透了！

“师父，我走不动了，休息一下吧？”

麻麻地有气无力的回答“好，那就坐一会！”两人靠着大树坐下，感觉身体被掏空，迷迷糊糊的，看到鬼脚七的手臂，流出的血液是黑色的！

猛的瞪大眼睛，把鬼脚七的手臂拿过来，人顿时就精神了“快走，这尸毒蔓延的好快，如果不赶紧找到糯米把尸毒拔出来，我们就要成僵尸了！”

两师徒刚要起来，就看到一身短打的九叔，向着两人的方向，走了过来“师兄，救我！”

听到有人叫救命，九叔寻找了一下，就看到已经起不来的麻麻地！

“师弟，你这是怎么了？还有脸上的伤口，是怎么弄得？”

“这说来话长了，我们被行尸咬了，但尸毒蔓延的很快！鬼脚七也是如此，师兄，你带糯米了吗？”

九叔点头，从随身的包里拿出糯米“忍着点！”说完就把糯米按在麻麻地的伤口上，发出呲呲作响的声音。

按部就班的给鬼脚七敷上糯米，就发现麻麻地伤口上的糯米，已经完全黑了。

“你们确定是被行尸咬了？多久了？”

麻麻地已经有点神志不清了“我也不确定，但应该不超过一个小时！”

九叔皱起眉头“不到一个小时？”

“是，那四个行尸很奇怪，童子尿和童子血画的镇尸符作用都不大，而且很抗打！”

这时九叔拿出药瓶，给两人一人喂下一颗，又把所有的糯米拿出来，给两人敷上。

拿出一套银针，封住两人心口的穴位，防止尸毒攻心“你们在这里等我，我去前面的任家镇，给你们买更多糯米回来，千万不要乱动，否则尸毒走的更快！”

两人点头，九叔拿出两张神行符，贴在腿上，跑动的速度，顿时超过了博尔特百米的速度，很快消失不见。

最新网址：www.mayiwsk.com