第222章 目标瓶山

最新网址：www.mayiwsk.com

九叔作为茅山的嫡传弟子，自然也是能看到黑白无常的，看到黑白无常对着洪观拱手，才把曹少麟的魂魄勾出来，惊讶的瞪大眼睛。

洪观虽然也有点懵逼，但多少有点猜测，一可能是因为上次杀的那些教廷的人，第二可能就是因为自己的功法。

天魔可是混沌初开的生物，极意天魔诀是能够修炼到天魔的功法，层级高的吓人！

等到黑白无常离开，洪观解除了九叔的束缚，九叔神色复杂的看着洪观。

“道友，我休息的差不多了，就在此地分道扬镳吧！”

洪观似笑非笑“九叔是在怪我？”

“杀人不过头点地，这个什么少帅，虽然该死，可你的手段，太过酷烈了！”

“九叔，茅山的前辈，在地府当阴神的很多吧，十八层地狱应该也有茅山的阴神，那些人一遍遍的经历十八层地狱，难道就不酷烈吗？

这一路上的尸体，你也看到了，我只是把曹少麟对百姓做的事情，回报在他身上而已，你就觉得过分了，那些求他的人，他可曾放过？”

“我知道你说的对，可我接受不了，希望你以后不要误入歧途，跟我们茅山对上，到时我可不会手软！”

“哈哈，九叔啊九叔，这话你不应该跟我说，如果有一天我误入歧途了，你应该让茅山的人离我远点，否则你茅山就要被灭门了。”

九叔神色复杂的拱拱手，满怀心事的离开了，这时威廉也回来了，四人开车出发。

七天之后，洪观到了长沙，果不其然，听到了九门的消息。

这个世界还真杂啊，不止有鬼神，还尼玛有盗墓笔记的九门，洪观不打算跟他们接触，盗墓笔记坑太多了，作者自己都填不上，还是算了。

稍微打听了一下，陈玉楼的消息也被打听到了，正在长沙附近的镇里当土皇帝，经常开仓放粮，素有贤名，聚集了一群土夫子，声势浩大！

来到陈家镇，陈府门口有两个背着汉阳造的门卫。

“麻烦通报一声，就说我有一笔生意要跟陈把头合作！”

门卫打量了洪观一眼，对另外一人点头，进了府里。

不多时，出来一个管家打扮的人，约莫四十多岁，对洪观一拱手“这位壮士，你可知我家把头是做什么的？”

“当然！”

“哦？长生山上有高楼，四方英雄到此来，龙凤如意结故交，五湖四海水滔滔。”

“哈哈，我知道你们是卸岭一脉，此次的合作，也确实跟下墓有关，但我不是四派九门的人，不懂你们切口！”

“原来如此，敢问壮士怎么称呼？”

“在下洪观！”

“原来是洪壮士，请进，我带你去见总把头！”

洪观带着三人进入陈府，四处打量，这格局，隐含八卦，设计这座宅子的，必是风水一派的高人。

其主要作用，不是为了困人，而是为了镇邪！卸岭一脉虽然起源时间不长，但盗的墓可不少，陈家还是祖传的手艺，没有这布局，估计早就不得善终了！

来到正堂，看到主座上坐着两人，一个是瘦潘长相的陈玉楼，一身长衫，带着茶色眼镜，看着像是一个书生。

在他对面，坐着一个一身军服，却看着邋里邋遢的军阀，仔细看去，年轻的时候，应该也是一个俊后生！

“总把头，这位是洪观洪壮士，有一单生意要跟您谈。”

“好的陈叔，你先出去吧！”

老管家点点头下去了，陈玉楼再次开口说话“洪先生，你能找到我，想必也知道我是干嘛的，但你身边带着一个洋人，不会是给洋人做事的吧？

我陈玉楼虽然干的是地里刨食的活计，但也不会把老祖宗的东西，卖给洋鬼子！”

洪观一拱手“哈哈，陈总把头误会了，能命令我洪观做事的人，还没出生呢，不是我为洋人做事，而是他为我做事！”

陈玉楼露出好奇的神色“哦？那不知道洪先生此次找我，是想谈什么生意？”

“下墓。”

“哪里的墓？”

“瓶山！”

一旁坐着的军阀一下站了起来，手放在腰间的枪套上“哟呵，还有跟我罗老歪抢生意的人？我告诉你，瓶山我们盯上了，你换个目标吧！”

洪观玩味的看着罗老歪“如果我一定要参一手呢？”

罗老歪面色一厉，拔出左轮手枪，指着洪观“那我就只能灭了你们！”

洪观笑容不变“你确定？”

罗老歪也露出笑容“我很确定，你们要是不走，都要死在这里，要不是在陈总把头家里杀人不礼貌，我早就开枪了！”

“呵呵，想不到一个小军阀，还知道礼貌！”

“你放屁，老子是罗大帅，手下两千多人，才不是他娘的小军阀！”

“你开枪试试！”

“你以为我不敢吗？”

“那你开枪啊！”

“我真开枪了啊！”

“开啊！”

“我开了啊！”

陈玉楼饶有兴趣的看着，压根就不开口，想要跟他卸岭魁首合作，总要拿出一点真本事，否则就凭一个地名，搞笑呢是吗？

罗老歪到底是受不了了，扣动了扳机，却发现扳机一动不动，任凭他怎么使力，都扣不下去！

“小军阀，看来你的枪打不响啊，这是老天爷不想我死啊！”

“你才是小军阀，我今天一定要杀了你！”

“既然如此，那我只能先送你下去了！”

一个响指，罗老歪的左轮手枪就脱手了，漂浮在空中，指着罗老歪“你说这枪现在能不能打响？”

罗老歪看着扳机慢慢下压，后面的击锤也要弹回来了，冷汗都出来了！

“哈哈哈哈，兄弟你不要误会啊，我是跟你闹着玩呢，就是要看看你的本事，没想到兄弟真是深藏不露啊，佩服佩服！”

“闹着玩？”

“闹着玩！”

“那现在能合作了吗？”

“能啊，必须能啊，我们就需要兄弟你这样的人才！”

洪观嘴角一抽，差点一巴掌掀过去，神他妈需要我这种人才，你以为你是东厂的啊！

“那就好，不过我希望玩笑就开一次，下次可就伤和气了！”

罗老歪拿出一块埋了八汰的手绢，擦擦汗“那是一定的啊，以后咱们咱们就是兄弟了，我怎么会跟你开这种玩笑呢！

总把头，我们有洪兄弟相助，那可真是如虎添翼啊，这次去瓶山，绝对能满载而归啊！”

陈玉楼也点点头“洪兄弟，咱们可以合作，但是要先说好，墓里的东西，你要多少？”

“我要你们不要的！”

“什么意思？”

“墓里的大东西，你们搬不走的，还有一些古籍，修炼的法门等等，这些东西你们用不上，也带不走，我就要这些东西！”

两人眼睛一亮，对视一眼“此话当真？”

“当真！”

“那好，兄弟你来的正巧，可以在我府上休息三天，三天后，我们就出发！”

洪观一拱手“如此，那就打扰陈总把头了！”

陈玉楼意气风发“哈哈哈哈，不打扰，我陈玉楼，就喜欢结交五湖四海的朋友！”

三天时间一晃而过，洪观也见到了陈玉楼班底的骨干。

月亮门出身的红姑娘，一手暗器炉火纯青，拳脚功夫也不弱，还会一些杂技，身若无骨，一些窄小的洞口和机关，都能进去。

仵作出身的花玛拐，对于尸体非常了解，而且对于各种毒虫和毒物，也了如指掌，最重要的，此人还很有脑子，属于是智囊一样的角色。

昆仑摩勒，一个肉盾型的人物，有点像龙门飞甲里的哈刚童嘎，一身的重型装备，力大无比，是陈玉楼的保镖，也是主要战力。

赛活猴，一手猴拳炉火纯青，身形灵巧，对于墓里的机关有不错的了解，先锋型人物。

地里蹦，一手地躺拳，虽不是宗师，也是一流好手，而且挖地道奇快无比，也是先锋型人物。

至于其他不配拥有名字的骨干，也都身手不错，都有自己的看家本领。都说卸岭一脉靠人力取胜，多少有点武断，人才还是不少的！

陈家镇的东面，洪观带着三人，跟罗老外，陈玉楼等人站在队伍的最前面，身后少说有两千卸岭的人，加上罗老歪的一千多人，组成一个庞大的队伍。

只是相对于陈玉楼的队伍，罗老歪的部队虽然都带着枪，还有重武器，但很多都是大烟兵，歪瓜裂枣的，真是不咋地。

但这些人上战场，那可真是敢玩命的，罗老歪用烟土养着他们，就是让他们当敢死队的！

陈玉楼看看罗老歪“罗帅，咱们开拔？”

罗老歪此时也是意气风发“开拔，等拿到墓里的东西换成钱，我就能扩充军备和人手，一统川蜀之地！”

陈玉楼哈哈一笑“罗帅定能如愿！弟兄们，开拔！”

昆仑摩勒也跟着大吼一声，后面卸岭的人都吆喝起来，队伍缓缓前进！

“陈总把头，你带盐了吗？”

陈玉楼看看洪观“洪兄弟，吃的盐肯定带了，你是指？”

“呵呵，瓶山地处湘西，那里少数民族很多，对于他们来讲，很多东西都能自给自足，唯有食盐，他们是需要对外购买的。

可是很多行商，把对他们出售的价格定得很高，陈总把头如果多带些食盐，在那些山寨里，可是比钱都好使！”

罗老歪适时当捧哏“洪兄弟说得对，跟你合作真是没错，这事情交给我来办！杨副官，你带一个排的人回去，给我买两百斤食盐回来！”

罗老歪身边，一个穿着军服，留着小胡子的人立刻敬礼“是，罗帅，我这就去！”

等到杨副官走了，洪观盯着他的背影开口“罗帅，你这个副官有小白脸的气质啊，我略懂一些看相的门道，这次瓶山之行，乃是你命中一劫。

如果度过，今后就能逢凶化吉，如同大鹏展翅，鹏程万里，可要是度不过，那就要殒命瓶山啊！

而刚才这个杨副官，我观他的面相，乃是脑后有反骨，噬主之相啊！”

罗老歪哈哈一笑“多谢洪兄弟提点，能不能逢凶化吉，可就看你和陈总把头了！”

表面上没在意，却在洪观回头之后，罗老歪转头看着杨副官离开的方向，眼神中带着凶光。

他们这些军阀，可不跟你讲什么证据，有杀错没放过，一个副官而已，死了也不心疼。

要不是因为杨副官是他的心腹，直接毙了容易影响军心，可能都骑马追过去弄死了。

毕竟洪观在他眼里，可是神秘的很！

最新网址：www.mayiwsk.com