第235章 意外连连

最新网址：www.mayiwsk.com

任发一把握住洪观的手“贤侄，你可要救我啊，你说应该怎么办，要不我们现在去九叔的义庄，把尸体烧了？”

洪观强忍着才没笑出来，这尼玛可以啊，这回也不说家父怕火了！

“任老爷不必如此，你让人去多买一些糯米，铺在你和婷婷的卧室周围，以防万一，如果令尊真的逃出来了，听到声响，你们就大喊，其他的交给我就好！”

“观哥，要不还是把尸体烧了吧！”

这父女俩，还真是哄堂大孝啊！

“真不必如此，令尊虽然已经成了僵尸，但并不是不能对付，放心就好！”

任发脸色难看的点点头“好吧，那一切就拜托贤侄了！”

夜深人静之时，洪观在床上盘膝而坐，没有去密林庄园。原剧情僵尸应该是三天左右跑出来的，但不怕一万，就怕万一啊！

要是不按套路来，工具人任发没了，任威勇还被九叔弄死了，自己岂不是白耽误时间了！

到了凌晨两点多，还是没有一点动静，突然之间，一阵阴风吹了进来，还没等洪观睁眼，就感觉一股香甜的气息喷在脸上，让洪观感觉恍惚了一下！

当洪观睁眼，就看到一个女鬼站在自己面前，情意绵绵的看着自己！

为啥知道这是个女鬼，因为这尼玛不是董小玉吗？怎么没去找秋生，反而来找自己了？

自己虽然对当亡灵骑士不抵触，可是也不能跟一个嬴荡鬼发生什么啊，太跌份了！

“洪大帅，奴家是任府的丫鬟，仰慕您好久了，不知道能否跟大帅共度一夜，我就满足了！”

“你是任府的丫鬟，我怎么没见过你？”

董小玉露出委屈的神情“您贵为大帅，怎么会注意到我这个丫鬟呢！您就满足我一个卑微的愿望吧！”

说着就对洪观亲了过来，都这场面了，洪观也不能跟她玩了，董小玉的真身太恶心了！

“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，我要你助我修行！”

一道掌心雷打出，董小玉顿时飞了出去，捂着胸口就要跑路，洪观有个新想法，怎么能让她就这么跑了。

一个纵跃，大手扣在董小玉头上，魔气翻涌，弥漫在董小玉身上。

“啊！大帅，洪大帅，我没有恶意，只是想跟你春风一度，饶了我一回！”

洪观面色狠厉，不为所动“鬼话连篇，到现在还想迷惑我，死吧！”

魔气催动，顿时把董小玉的鬼体腐蚀殆尽，当魔气返回体内，洪观闭目感受了一下，不出所料，体内的魔气混合阴气回来了，正在不断的炼化提纯！

再次睁眼的时候，阴气已经被炼化完毕，魔气果然增长了不少，要比直接杀掉的更多！

双喜看着洪观“没事吧观哥？”

任发他们也来了“贤侄，是僵尸来了吗？”

“不是，今天去山上，一个不长眼的女鬼跟过来了，已经被除掉了，大家都去休息吧！”

一夜无事，当洪观走出房间，看到走廊的情形，脑门上多了三道黑线。

任发这是多怕死啊，楼梯上，走廊里，还有他的房间里，都铺上了厚厚一层糯米，连床上都有不少，这老小子，根本就是躺在糯米堆里睡觉了！

看到洪观，露出一个尴尬的笑容“我有备无患，万一贤侄有事，僵尸来了，也可以多撑一阵！”

“哈哈，任老爷果然是做大事的人，准备万全啊，请放心，僵尸白天不敢出来，先出来吃饭吧！”

“好，贤侄说得对！”

到了餐厅，任家父女，还有双喜姐弟，加上洪观，一起吃饭，任发刚要喝粥，就被洪观抬手拦住了。

“等一下任老爷。”

“怎么？”

“这粥有问题！”

“嗯？”

洪观把粥碗端起来闻了一下，嘴角露出冷笑“任老爷，看来你家的下人，有人不安好心啊，在粥里放了蒙汗药，还是高级货，味道很淡，要不是我懂中医，还真就发现不了。”

任发有些惊怒的站起来“什么？竟然要害我，我现在立刻把人都聚集起来！”

“任老爷稍安勿躁，下蒙汗药的人，放的剂量不大，只是会让人觉得困乏，那我们就不要打草惊蛇，我把粥收起来，一会儿我们都回去休息，看看谁要对你下手！”

“好，就依贤侄的想法！”

众人吃了别的东西，洪观把粥收起来，表面是都回自己的房间，实际是让双喜躲在任老爷的床下，双庆躲在任婷婷的床下。

半个多小时过去，任发真的快睡着了，门口传来开门的声音，有人踩在了糯米上，向着床边走了过来。

那人走到床边，拿出了一套西医抽血的设备，看着任发说话“老爷啊老爷，我给你当了二十年的奴才，也该到你回报我的时候了。

等到你爹成了独一无二的毛僵，我一定保护好婷婷，让她掌握任家。”

等他刚要把针头插进任发的血管，任发猛的睁开眼睛，神色复杂“老马，你跟了我二十年，我待你不薄，为何如此对我！”

原来此人竟是任府的管家，从下人一步步走上来的，深受任发的信任！

只见老管家露出狞笑“任发啊任发，让我抽点血，等你爹破棺，被咬死多好，我为什么这么做，因为我就是二十年前的风水先生。

这具身体坚持不住了，我当然要换一具，你爹的身体就很完美，等我跟你爹合体，就是这世上最强的僵尸王！”

此时双喜在床下一踢墙壁，滑了出来“别动，敢动一下，我就打死你！”

管家脸色一变“就凭你一个小崽子，还想抓我！”手中的针头一甩，双喜没反应过来，就刺中了他的心口，让他惊出一身冷汗。

要不是穿了洪观给的西装，这一下就死定了，连忙对着管家开枪。

管家抬手往自己身上拍了一张符，本以为能防住子弹，没想到双喜的枪是洪观打造的，有加成的同时，子弹还是特殊制造的。

要不是他感到危险反应快，就已经狗带了。可还是中了两枪，在身上开了两个窟窿，捂着伤口，破窗而出跑路了。

此时洪观也来到房间，跟着跳出去，准备抓活的，这老小子刚才说的话，很有意思，他的身体，很可能是夺舍的！

可是刚追到下人住的位置，四周就出现迷雾，分不清方向了，洪观身上魔气激荡，迷雾都被吞噬，当浓雾消失，那个管家也不知道跑到哪里去了！

在这片区域查看了一下，发现了二十面阵旗，还有一个破碎的低等法器，应该是阵眼，这老东西，布置的还挺全面！

转身回屋，看到洪观回来，任发立刻迎了过来“贤侄，抓到老马了吗？他是我爹生前挑出来的人，怎么会是风水先生呢？”

洪观摇摇头“他在后院儿布置了困阵，等我破阵出来，人已经没了，我怕中了调虎离山之计，没有追出去。

通过他刚才的话，此人应该是用了邪法夺舍，一藏就是二十年，真是够能隐忍的啊！”

来到屋里有血迹的位置，把地上的血液粘起来一点，用手指摩擦一下，放在鼻子的位置闻了闻。

血液发黑，很粘稠，还有一股尸臭味，还带着剧毒，这可不是活人的血液。

难怪他说这具身体坚持不住了，应该是邪法的副作用，会让被夺舍的身体，加速死亡和腐败！

“任老爷，你的管家身份暴露，很可能去了九叔的义庄，我们赶过去，看看能不能堵住他！”

“好，那咱们立刻就走，用不用叫着阿威？”

说曹操，曹操就到“表姨夫，叫我干什么？我已经来了！”

任发连忙开口“来的正好，赶紧带着你的人，跟我去九叔的义庄，抓我的管家老马，他就是二十年前的风水先生。”

“不可能吧，保养的这么好吗？”

任发表情一厉“赶紧的，少说废话，要是人跑了，你这保安队长的位置也别干了！”

阿威连忙露出舔狗笑“表姨夫别生气，这就叫人！”

等众人赶到义庄，就看到义庄的大门倒在地上，院里的两只黑山羊、两只大公鸡，还有一条黑狗，都被咬死了，随意的丢在地上。

看到伤口在脖颈，任发脸色一白“贤侄，不是说僵尸白天出不来的吗？这是怎么回事？”

洪观上前查看了一下“不是僵尸，是人咬的，应该就是那个风水先生，他受伤了，练的是邪法，需要吸血疗伤，我们快进去！”

进入专门放棺材的房间，任发的脸色黑的要滴水了，棺材已经不见了，文才吐血受伤昏迷，后面的木墙破开一个大洞。

“阿威，让人把文才送去看大夫，你们跟我来！”

众人从破洞追出去，一直追到后山，血迹消失，找不到踪迹了，看着茫茫的后山，说大不大，但是要搜山，这些人根本不够。

况且风水先生还是玄门中人，夺舍和炼尸的方法都有，有点害人的邪术，就不是阿威的人防得住的！

“任老爷，我们不能再追了，万一他手里有什么害人的邪术，这些普通人是扛不住的！”

任发还没开口，阿威又咋呼起来了“那个风水先生就一个人，僵尸白天还不能出来，我们为什么要怕，直接搜山，把他抓出来，把僵尸也晒死！”

洪观一个眼神过去阿威顿时怂了“你要找死，没人拦着你，但我话要说清楚，我不会跟你们去，要是你们被那个风水先生弄死了，可别怪我没提醒你们！”

阿威还要说话，他身边的小弟连忙阻止，你阿威要装逼，别带着我们啊，搞不好真的会死人的，一个月两块大洋，玩什么命啊！

最新网址：www.mayiwsk.com