第236章 灭风水先生，任威勇入手

最新网址：www.mayiwsk.com

看到阿威要拿大家的命装逼，身边的小弟连忙开口“队长，我媳妇生孩子，我要赶紧回去。”

“队长，我媳妇也生孩子，我也要回家一趟。”

阿威脸色难看“你们的媳妇是同一个人？”

小弟连忙开口“是，不是，是同一天生孩子，就是这么巧！”

“放屁，你一个光棍，哪来的媳妇？”

“队长，我说错了，是我妈生孩子，老蚌生珠，我先走了！”

阿威火大的一挥手，牵动了手上的伤口，疼的龇牙咧嘴“你们这帮王八蛋，我请你们吃饭喝酒的时候，可不是这么说的，不是说赴汤蹈火吗？”

在队伍的最后面，有一个小弟补刀“队长，可是那顿饭是马武付的钱啊！”

阿威一脸蛋疼的捂着胸口“你们这些废物，枉我拿你们当兄弟，你们不去，我自己去！”

说完就往山上走，没一个人阻拦，阿威走了两步，一个极其假的假摔，扑通一声倒在地上“哎呀，我的脚，好像断了，赶紧送我去看大夫！”

洪观似笑非笑的看着阿威“与其担心你的脚，还是看看你的手吧，伤口崩开了！”

阿威低头一看，伤口被压到，已经渗血了，顿时一声怪叫“赶紧送我去看大夫啊！”

任发脸黑的要命“烂泥扶不上墙，赶紧给我滚。贤侄，让你见笑了，你觉得我们现在该怎么办？”

“我们回去守株待兔吧，令尊现在只是黑僵，需要你和婷婷的血脉，来补全根基，激发它的潜能，这样才能踏入紫僵或者毛僵。

那个风水先生，在你身边这么久，不会轻易放弃的。”

任发连连点头“好，那我们现在就回去，一切就看贤侄你的了！”

“任老爷放心，有我在，那个风水先生翻不了天！”

其实是因为任发是他选好的工具人，他来这个世界，是提升实力，为所欲为的，不是来做生意的！

回到任府，到了晚上，九叔风尘仆仆的来到任府“任老爷抱歉，有负所托，我去附近给令尊找墓地，没想到把遗体丢了！”

任发虽然不爽，但也不好多说，毕竟是身边的卧底，把尸体抢走了，文才还断了好几根骨头，差点没命。

“没事，这件事跟九叔没关系，我也没想到，当初那个风水先生，会布局这么久，就为了把我爹养成僵尸，还要吸我的血！”

“任老爷，这到底是我的失误，不知能否让我和徒弟秋生留在任府，做一些布置，早日把僵尸消灭！”

任发刚要说话，洪观就开口了“九叔能帮忙，当然是最好的，不过当年的风水先生，很可能附身僵尸，普通的方法，可能对付不了！”

“多谢提醒，那我就多做一些布置，确保万无一失！”

很快秋生也到了，布置了贴满镇尸符的符网，还有不少墨斗线，最后还在院子里布置了引雷阵！

洪观摇头，这要是任威勇是普通的僵尸的还好，毕竟普通的僵尸是通过呼吸的阳气，来确定攻击对象的。

但风水先生现在的肉体，已经被双喜打伤了，可能坚持不住了，如果他附体了任威勇，像电影里后来的样子，能够看见，那这些陷阱，就没什么作用了！

夜色渐深，任发父女俩已经坚持不住了，让双庆陪着任婷婷休息，九叔守在任发的门口。

洪观也去休息了，但临走之前，还是拿出一些酒瓶子，倒立放在地上。

僵尸没突破毛僵之前，四肢僵硬，都是靠蹦的，会产生振动，这种方法虽然简单，但是却很实用！

凌晨两点多，秋生靠在柱子下面呼呼大睡。拄着桃木剑，一身道袍，守在任发门口的九叔，累了一天，也有点扛不住了，不停的点头！

就在此时，任家镇的打更人，喊着天干物燥，小心火烛，突然变成惨叫，而且听声音，就在人家附近。

九叔突然睁开眼睛“大胆，竟敢随意杀人，秋生，快跟我走！”

说着就从二楼跳了出去，在腿上贴上两张符，跳上任府的院墙，往声音的方向跑去，秋生紧随其后。

任发被惊醒，来到洪观门口“贤侄，九叔是出去追杀我爹了吗？”

洪观睁开眼睛开门“任老爷，现在令尊的尸体，多半是被风水先生附体了，他已经不是你爹了！”

“九叔能成功吗？”

洪观刚要说话，就听到瓶子倒地的声音，嘴角挂起笑意“九叔不会遇到僵尸，他中计了，僵尸已经来了！”

话音刚落，任发房间的窗户，就被撞破，僵尸竟然是从后宅冲进来的。落在地上，踩到不少糯米，但穿着很厚的铁鞋，竟然没有受伤。

感觉到任发的位置，连续撞破三面墙壁出现洪观的面前。

只见此时的僵尸，已经成了紫僵，身上还穿着一身铁甲，铁甲上面画着复杂的符文，乃是用乌鸦血画的！

僵尸的双眼灵动，明显是已经能够视物了，看到洪观之后，声音沙哑的开口“交出任发，我饶你一命！”

任发被尸气弄得有点冷，连忙躲到洪观的身后“贤侄，我可就靠你了！”

洪观抬起右手，毒龙锤出现在手中“我谢谢你了，不过我不打算放过你，湘西尸王都死在我手里了，你算个屁！”

听到这话，风水先生往后一跳，抄起一张桌子，对着洪观砸了过来！

然后就要往外跑，我尼玛这风水先生这么怂的吗？撂完狠话，大都不打就跑路？

洪观身上出现银鳞胸甲，脚踩踏云履，果断开启疾跑。

一锤把桌子打碎，一个纵身，来到僵尸面前，一锤打了过去。

僵尸两手一档，直接被砸飞，落到大厅，碰到了机关，墨斗线打在身上，却没有效果，盔甲上的符文闪烁了两下，就把墨斗线崩断了！

但洪观得理不饶人，又是一锤砸了过来，风水先生知道不能力敌，对着洪观喷出一口尸气，转身就跑。

洪观却不会让他跑路，果断用出离地一厘米和绝命千年杀，在疾跑的加持下，整个人如同一道流光，来到僵尸身后，还抽空给他挂上了痛楚和腐蚀术！

风水先生感觉到危险，嘶吼一声就要反击，已经来不及了，被爆菊之后，飞了出去，口中喷出一口尸气！

洪观乘胜追击，利用速度和力量的优势，对着僵尸一顿输出，打的僵尸找不到北，不到一分钟，就连嘶吼声都没有了。

伴随着最后一锤，僵尸像是破布袋子一样被打飞，镶在墙上，扣都扣不下来，任发和任婷婷都看傻了，这尼玛是人？

“任老爷，僵尸虽然被解决了，但是还没死，我带走销毁，去去就回。”

任发麻木的点头“那就拜托贤侄了！”

洪观点头，走上前，把任威勇从墙上拽下来，魔气冲入体内，封住了僵尸的身体。

来到任府外面，加大魔气的输出，风水先生的灵魂被拉了出来，对着洪观求饶“不要杀我，给我一次机会，我愿意为你效力！”

“说，你夺舍的方法是怎么得到的，让我满意，就放你去地府轮回，否则现在就灭了你！”

风水先生的灵魂颤抖了一下“我早年的时候，游历到一个叫文县的地方，在一个山洞里发现的，是一个叫岳绮罗的人创造的！”

“秘法在什么地方？”

“在任府我房间床下的暗格里！”

“没有骗我？”

“绝对没有，我不敢！”

“很好，那你可以死了！”

随着加大魔气的输出，风水先生的灵魂开始被腐蚀，不断的惨叫“啊，你不讲信用，我诅咒你不得好死！”

洪观哈哈一笑“煞笔，我为什么要跟你一个邪修讲信用，死吧！”

魔气不断的腐蚀压缩，最后还剩下一定灵光，难以磨灭，洪观怒哼一声，魔气翻涌，倾巢而出，伴随着最后一声惨叫，这一点灵光也消失了。

魔气收回体内，识海感觉一阵清明，魔气也增加了不少，点开属性面板看了一下，精神竟然增加了五点。

可惜极意天魔诀，讲究的是肉身和灵魂不可分割，是不会产生元神的，多少有点可惜！

拿着任威勇残破的身体，指尖飞出一颗被魔气浸染的血球，飞进了他嘴里，任威勇顿时有了反应，要对洪观动手，被他带进了密林庄园，扔给任天堂调教！

此时的任天堂，被洪观不断投喂，早就成了洪观的狗，智力也在十岁的小孩左右，收拾任威勇轻而易举，而且两人还是堂兄弟呢！

刚从密林庄园里出来，就看到任家镇外面，一道雷电笔直的劈下来，洪观一愣，这不是风水先生的调虎离山之计，是真有强敌啊！

向着那个方向奔跑，来到镇外，看到九叔的对手，竟然是在电影里出现过的大猩猩。

此时的大猩猩也穿着一身铠甲，变成了僵尸，而且还有灵智，手持一根狼牙棒，跟九叔打的有来有回，后背的地方有一处焦黑，应该就是刚才被雷劈的！

这个大猩猩生前应该已经有了修为，如今变成僵尸，虽然只是黑僵，却力大无比，穿着跟风水先生一样的同款铠甲，能够抵消一定的道法攻击，难怪九叔搞不定！

刚想到这里，就看到大猩猩出其不意的一狼牙棒，九叔用发光的桃木剑刺击在狼牙棒上。

桃木剑直接被打断，狼牙棒去势不减的打在九叔身上，金刚符的金光破碎，九叔被打出五六米远，跌落在地上，吐出一口逆血！

再看看远处已经生死不知的秋生，好家伙，这大猩猩比风水先生的附身的僵尸还难搞啊！

最新网址：www.mayiwsk.com