第240章 请客吃饭

最新网址：www.mayiwsk.com

此时的六子，已经被逼到角落，失了分寸“我要是能证明我吃了一碗粉呢？”

胡万竖起大拇指“那您这是这个，县长的公子一言九鼎，没有说谎，是这个小人冤枉你！”

六子根本没听出语言里的陷阱，诬陷你还能怎么样，把人杀了？

拔出刀，对着自己的胃就要捅过去“我就让你们看看，小爷到底吃了几碗粉！”

眼看就要开膛破肚，胡万和武智冲的表情，都是兴奋的神色。

突然一个铁珠，打在六子的手腕上，把刀打飞出去，所有人都往另一边看去，洪观带着双喜姐弟俩走了出来。

一边走，一边鼓掌“不错，真不错，没想到刚到鹅城，就能看到这场大戏，果然没让我失望。”

走到六子身边，给他一个大脖溜子“你丫是不是有病啊，为了证明一碗粉的事情，就要把命搭上？看不出来人家是在激你吗？”

六子梗梗着脖子“我爹的名誉，不容诋毁！”

洪观都被气笑了“你爹当了几天县长，就牛逼了啊，你他妈的是不是忘了你们是什么身份了？”

听到这话，六子一激灵，想了起来，自己可不是什么县长的公子，自己是他妈的麻匪啊！

掏出盒子炮，指着胡万和武智冲“你们他妈的坑我，我毙了你们！”

两人一哆嗦，就要反抗，身边的小弟也要掏枪，又被洪观拦住了。

“别动手啊，你让我看了一场好戏，我也要让你看一场好戏，是不是啊马邦德马县长？”

这时候张牧之带着小弟和师爷出来了，看了六子一眼，心有余悸，毕竟六子可是他战友的遗孤啊！

“多谢这位兄台，鄙人马邦德，不知阁下怎么称呼？”

洪观玩味的看着张牧之“你就是马邦德？”

“我就是马邦德！”

洪观指着葛大爷“那他是谁？”

“他是汤师爷！”

“哦？他是汤师爷，你是马邦德？”

张牧之笑的开心“对，他是汤师爷，我是马邦德，兄台你怎么称呼？”

“我叫洪观！”

张牧之一拱手“原来是洪大帅，久仰久仰！”

“你知道我？”

“那是必须的啊，要在川蜀之地混饭吃，哪能不知道洪大帅是谁啊！”说完看着洪观“你们是黄四郎的人，不认识洪大帅吗？”

胡万和武智冲对视一眼，两人都没见过洪观，一时间有点懵逼“您真是洪大帅？”

洪观哈哈一笑“要不要我把人调过来，轰了黄四郎的碉楼，给你们证明一下？”

胡万连忙摆手“不用不用，我们没见过您，多少有点好奇。”

洪观笑的玩味“那就小心一点，别什么都好奇，好奇心太重，会死人的！”

胡万和武智冲连忙点头哈腰“是，洪大帅说的对！不知您大驾光临，有何要事？”

“听说鹅城的黄老爷手眼通天，乃是鹅城的土皇帝，我这不就过来看看，认识一下。”

胡万笑的谄媚“洪大帅客气了，我们老爷能认识您，一定也很开心，很荣幸！”

“那好，就今天晚上，我在县长的府邸设宴，静待黄老爷大驾光临！马县长借用你的地方，你没什么意见吧？”

张牧之笑的开心“没问题，当然没问题，我也早就想见一见黄老爷了。”

胡万有些谨慎的开口“洪大帅，最近世道不太平，我们老爷很少离开家里，不如去黄府吃饭？我们老爷特意在天南海北请了不少大厨，味道绝对一绝！”

洪观走到胡万和武智冲的面前，拍拍两人肩膀“我说在县长的府邸请吃饭，我也给黄老爷一个面子，晚上的饭，我亲自下厨。

黄老爷是鹅城的土皇帝，马县长是鹅城的父母官，川蜀大部分的地盘，都是我的，黄老爷应该不会不给面子吧？”

胡万和武智冲忍着肩膀的疼痛，脸色为难的看着洪观“洪大帅，我们需要回去禀告一下我们老爷！”

洪观皮笑肉不笑的看着两人“今晚六点，过时不候，我给足了黄老爷面子，马县长也给了面子，我希望黄老爷也能给我面子！”

胡万和武智冲被洪观的气势压得冷汗直流，抬起袖子擦汗“一定一定，我们这就回去告诉我们老爷！”

等到胡万和武智冲带着小弟离开，卖粉的老板跌坐在地上，不知所措的看着众人。

洪观心里摇头，只有在未来的种花家，老百姓才能叫人，不管在任何一个朝代，别管历史书和话本里是怎么写的，老百姓的命，可能都不如牲口值钱。

“你起来吧，今天的事情跟你无关，回家好好休息，明天开始，鹅城就是一个全新的鹅城！”

卖粉的老板连滚带爬的走了，张牧之听到洪观的话，意味深长的看着他。

“洪大帅，大恩不言谢，你救了六子一命，我欠你一个人情。”

“哈哈，马县长客气了，我们先去你的府邸，我看看有什么食材，晚上要招待黄老爷，咱不能怠慢啊！”

张牧之也是哈哈大笑，葛大爷也露出笑容，其他人一头雾水，看着两人笑，他们也跟着笑！

走出市场，张牧之看到的洪观三人的高头大马，忍不住惊叹“好马！”

洪观打量了张牧之的兄弟一眼“你的兄弟也不错！”

两人哈哈大笑，回到了县长的府邸，问清了厨房的位置，洪观直奔厨房，查看食材。

下午四点多，洪观在厨房里做菜，张牧之站在厨房的门口，闻着香味，食指大动“洪大帅，想不到你还有一手好厨艺。”

“马县长见笑了，我只是一个兴趣使然的厨师。”

“洪大帅谦虚了，治大国如烹小鲜，您是个能人啊！”

“马县长捧了，我只是喜欢烹小鲜，对治大国没兴趣！”

张牧之笑容不变“那你为什么来鹅城，还要约黄四郎吃饭呢？”

洪观把佛跳墙炖上，接过双庆递过来的毛巾擦擦手“川蜀是我的地盘，我不允许，有黄四郎这么牛逼的人存在。”

张牧之鼓掌“那看来，黄四郎是死定了？”

“死不死的不一定，他来了，识相一点，就有机会活，如果不来，或者是不识相，我就只能让他去死！”

“洪大帅不怕吗？”

洪观转头看着张牧之“怕什么？”

“黄四郎的碉楼里，有上百的护院，各个都带枪，鹅城的保安团，也都是他和四大家族的人，不怕动起手来，寡不敌众吗？”

“马县长你怕吗？”

张牧之表情坦然“我不怕！”

“你都不怕，我为什么要怕，如果他们动手，正好给我机会，把他们全都抄了。鹅城已经烂到根子里了，只有连根拔起，才能焕发生机！”

张牧之再次鼓掌“洪大帅好魄力，好想法！”

洪观似笑非笑的看着张牧之“我看马县长也很有想法，只是还没来得及执行。”

“我在等一个机会！”

洪观摇摇头“那你等不到那个机会了，我来了，不需要机会，也能解决他们！”

“这么有信心？”

洪观抬起手，握成拳头“马县长看到了什么？”

张牧之挑眉“两个沙包大的拳头？”

洪观点头“可以这么说，我的拳头比他们的大，他们打不过我！”

张牧之忍不住哈哈大笑“洪大帅还真是个妙人！”

洪观转身走到陶罐前面，打开盛出一碗汤，交给张牧之“尝尝，鲜不鲜？”

张牧之尝了一口“真鲜！”

洪观哈哈一笑“还没到火候，火候到了，更鲜！”

很快到了六点，一张能坐二十人的大桌子上，摆着天南地北的名菜，众人就坐。

“观哥，那个黄四郎是不是不敢来了？”

洪观呵呵一笑“他来不来不重要。咱们先开吃。”

其他人早就忍不住了，立刻开吃，根本停不下来。

双喜则是有点疑惑的看着洪观“观哥，那什么重要？”

洪观吃了一口回锅肉“黄四郎是否能在鹅城活着，对我很重要，他活着，我就不爽，所以只能让他在鹅城消失！”

这时候，门口传来一个声音“黄四郎黄老爷到！”这小动静，跟宫里的太监，也没什么区别了啊！

“马县长，你这下人，有点东西啊，不会是从宫里出来的吧？”

张牧之随意摇头，连头都不抬，继续开炫，活这么大岁数，他还没吃过这么好吃的东西呢！

黄四郎走了进来，一身黄色的马褂，满脸笑意，见到众人就拱手“抱歉啊，抱歉啊，家里有点事情，来晚了，各位海涵，洪大帅不要怪罪！”

洪观哈哈一笑“不怪罪，黄老爷鹅城的土皇帝，日理万机，怎么会怪罪，快入座。

我做的东西，味道还可以，大家都喜欢吃，以为黄老爷不来了，大家也饿了，就先吃了，黄老爷应该也不会怪罪吧？”

黄四郎仍然是满脸笑意的落座，拿起筷子“不会，怎么会怪罪，正好我也饿了，也尝尝洪大帅的手艺！”

一口吃完，忍不住竖起大拇指“洪大帅，您做的菜，真是绝了，比我府里的厨子做的还好吃！”

洪观呵呵一笑，把一个瓷盅推到他面前“黄老爷客气了，这个蟹粉狮子头，每人一个，你尝尝，看合不合口味！”

黄四郎点头，打开盖子，闻到浓郁的香味，夹了一块，放进嘴里，忍不住闭上眼睛！

最新网址：www.mayiwsk.com