第242章 腾腾镇走一波

最新网址：www.mayiwsk.com

看到这些人的样子，洪观露出笑意“很好，你们做了这辈子以来，最正确的决定。当你们老了，跟孩子谈起，都会觉得很英明。

这位是张牧之，以后就是你们的教官，明天早上，每人十个大洋，以后军饷翻倍。”

十块大洋啊，一个普通人家，一年下来，能攒个两三块大洋就不错了，对于他们这些大头兵来讲，绝对是一笔巨款了。

加上还有军饷翻倍，所有人愣了一下之后，爆发出欢呼声，就差没把洪观当做菩萨供起来了。

安抚好这些大头兵，洪观带着双喜姐弟俩，去把四大家族的家抄了，有了电磁掌控技能，完全不担心找不到钱财，大洋和金条也是金属嘛！

看到四大家族的家产，洪观都惊了，一共七十多万大洋，小黄鱼上千条，还有上百条的大黄鱼。

这还是一个鹅城，可想而知，民国时期的大地主，大官僚，到底有他妈的多黑！

第二天，把四大家族的粮食拿出一半，分给鹅城的百姓，大洋给那些大头兵发下去了，又给张牧之留了一千大洋，每个小弟两百大洋，双喜和双庆留下，洪观独自离开了。

因为他这次的目的地有点远，对于两姐弟来说太折腾了，还是留在鹅城等他回来比较好！

离开鹅城，看看附近没人了，洪观抽出净莲剑，摆了一个中二的姿势，像是徐克的电影里，蜀山弟子御剑一样，飞上天空。

爆发出最快的速度，风吹的眼睛都睁不开了，难怪人类一直都渴望飞行，这感觉，真尼玛爽！

两天后，洪观出现在广西腾腾镇的外围，还没进镇子，就感觉温度低了很多，腾腾镇的上空，还是灰蒙蒙的，没有阳光照进来。

僵尸镇果然名不虚传，一个小镇的人，至少也有个几千，如今成了僵尸镇，里面的僵尸，少说也有个几百吧！

洪观的目标，是那几个不知道什么等级的尸王，普通的僵尸，还入不了他的眼！

穿上全套的装备，手持毒龙锤，净莲剑和射日弓漂浮在身边，想起电磁掌控这个技能，这两天，也研究出来了这种作战的方式！

踏进腾腾镇，就感觉光线一暗，好像天色快亮，太阳还没出现的时候。

周围的房屋，明明没空置多久，但被尸气和煞气腐蚀，看着已经很破败了，整个腾腾镇，蛇虫鼠蚁一概没有。

感受到旁边的房屋里有相对浓郁的尸气，走过去推开房门，就看到屋里有两口棺材！

两根箭矢出现，射日弓拉开，箭矢上弦“嗡”的一声，箭矢射出，射中棺材之后，里面的僵尸也直接炸开了，只是一只白僵。

另一口棺材里的僵尸，感觉到危险，掀飞了棺材盖，刚跳起来，就被净莲剑飞过去，一剑斩掉了头颅，也是一只白僵。

放出魔气，把僵尸腐蚀吸收，继续搜索，腾腾镇的僵尸数量，还真是多，能吃一顿饱的！

先在镇子的外围绕了一圈，再层层递进，白僵、黑僵、紫僵都慢慢的出现了，全都被洪观杀死“吃掉”！

当洪观刚弄死一个紫僵的时候，外面的最后一缕阳光也消失了，夜色降临。

腾腾镇的中心位置，三口棺材盖缓缓的打开，三具僵尸站了起来，竟然是三具甲尸。

为首的僵尸，身上的银光已经戴上了一丝丝金色，马上要突破金甲尸了，没有衣服覆盖的地方，还露出白色毛发，明显已经到了毛僵的层次！

另外两个僵尸，分别是银甲尸和铜甲尸，境界都是紫僵，但这已经够恐怖了，要真是跑出腾腾镇，绝对要为祸一方啊！

别人不说，就算是九叔提前布置好，以逸待劳，也绝对拿不下这三具僵尸，三个加在一起，威胁已经超过了湘西尸王！

三个僵尸仰头看着天上的月亮，一声长啸，僵尸啸月，月亮仿佛更明亮了一分，一丝丝的月华落下来，被三具僵尸吸收，它们竟然在修炼。

随着它们的长啸，周围的僵尸也给了回应，都来到镇子中央的广场，跟着它们一起啸月，可是第一波啸月结束之后，三个僵尸有点傻眼。

它们的小弟，只剩下十几具紫僵，还有两具黑僵了！

为首的僵尸又是一声长啸，之后等了很长时间，都没有任何回音！

这时，一发子弹突然射了出来，一具紫僵胸口被打出一个大洞，一脸懵逼的倒了下去！

接着枪声不断的响起，身边的僵尸一只接一只的倒下，尸气被打散，成了真正的死尸。

尸王怒吼一声，跳了起来，挡住了一颗子弹，也被从空中打了下来，身上衣服破碎，露出泛着金光的胸口。

洪观也从屋顶飞了起来，巴雷特—魔龙漂浮在身边不断开枪，把剩下的紫僵都轰杀了。

尸王怒吼一声，带着两个小弟，对着空中的洪观跳了起来。

洪观咧嘴一笑“来得好！”毒龙锤上的龙之力，已经积蓄到了极点，冒出浓烈的黑光，由上至下，对着三具跳起来的僵尸抡了过去。

“当”的一声，黑光炸开，地上传来“轰轰轰”的三声，溅起大片的烟尘，烟尘散去之后，铜甲尸和银甲尸已经躺尸了。

唯有尸王还能站着，但也成了光腚，身上的衣服都已经破碎了，身上的白毛都黑漆马乌的了！

洪观手持巴雷特—魔龙，枪口泛起灼热的黑光“臣服，或者死！”

尸王对着天空中的洪观嚎了一声，洪观不懂尸语，不过估计是老子不服的意思吧！

发动隔空存取，把两具僵尸扔进密林庄园，果断扣动了扳机，魔龙吐息化作一道黑光，打在尸王的双手之上，尸王顿时发出一声惨嚎！

当黑光散去，尸王的双手已经消失了，白毛完全消失，皮肤上的金光和银光也黯淡了！

洪观再次瞄准尸王“最后一次机会，臣服或者死！”

这时尸王扑通一声就跪下了，给洪观整的有点无语，早这样不就好了，非得断臂才消停，战力都打折扣了。

“别反抗！”

说着就带着尸王，进入了密林庄园，用铁片把两个还没恢复行动能力的僵尸插起来，一路来到了亡灵之地。

任天堂三具僵尸感觉到洪观的到来，立刻迎接出来，它们吸食了大量的血液，身上尸气澎湃，能感觉出来，马上就要晋级了。

看到洪观还带着三个僵尸，大猩猩和任威勇还好，任天堂竟然露出幽怨的表情，看的洪观都起鸡皮疙瘩了！

“你给我正常一点，你是僵尸，不是女人，该是你的东西不会少，再露出这副表情，就停了你的资源。”

听到洪观这么说，任天堂顿时就老实了，还把躺在铁片上的僵尸接过来，扔给大猩猩和任威勇，这尼玛，哈巴狗的属性爆棚啊！

把六具僵尸喂养了一遍，僵尸破坏团再多三名大将，只是最牛逼的尸王有点惨，手臂虽然还能长出来，但需要很多的时间。

从密林空间出来，把腾腾镇一把火烧光，这里虽然没有僵尸了，但尸气、阴气和煞气还是很多的，是天然的养尸地和养鬼地，绝对不能留。

当洪观离开没多久，两个身影出现，看到腾腾镇成了一片焦土，顿时恼羞成怒“是谁，破坏了我的养尸大阵，还杀了我的尸王，我一定要杀了他！”

年轻的人开口“爹，会不会是茅山的其他人，要跟你竞争掌门的！”

岁数大的人，瞪着年轻人“我说过多少遍了，不要叫我爹，要叫我师父！”

年轻人不在意的一笑“爹，这里也没外人，不用担心！”

“小心一点总是好的，要是让别人知道我们的关系，我就没有选茅山掌门的资格了。

至于是不是对头，应该不会，茅山能跟我竞争的人，都在山上，而且他们也没本事在腾腾镇对付尸王。”

这两人，正是洪观一直惦记的功法NPC，石坚和石少坚，要是他知道两人会出现在腾腾镇，一定不会着急离开。

一个月的时间一晃而过，洪观把整个川蜀的土匪全灭了一遍，六个僵尸修为都有提升，尸王的双手也长了出来，在洪观的重点喂养之下，完全成了金甲尸，还是毛僵。

现在六个僵尸里面，尸王排第一，任天堂第二，银甲尸王第三，大猩猩第四，铜甲尸王第五，任威勇第六。

但任意一个僵尸放到外面，都是为祸一方的存在，任威勇都是紫僵巅峰了，有往铜甲尸的方向进化。

这些僵尸经过洪观的魔气滋养，都要比同阶的僵尸更强大。

回到鹅城，这里的建筑虽然没变，百姓的精神面貌却焕然一新，脸上的笑容都真诚了，士兵的精神面貌，也变了很多。

看到洪观入城，都一脸欢喜的打招呼。

来到县长的府邸，就看到张牧之等人都在，正在打麻将，也是没谁了！

“张兄，你这白天不给士兵训练，在这打麻将，可是不讲究啊！”

“洪观，你这可冤枉我了，没看到六子和双喜不在吗？军营有他们看着，出不了问题。

再说就这一百多人，还需要我花多大的力气！”

洪观哈哈一笑“懂了，你这是嫌弃我给你的人少了啊！那成，你让六子留在鹅城，惯着保安团。

你带着兄弟明天就出发，拿着我的信，去找花玛拐，以后我的兵，都归你训练了！”

张牧之把牌一推“洪观，你说真的啊！”

洪观还没说话，麻匪的的老二就开口了“大哥，你又耍赖，我这把清一色马上要胡了！”

“老二，你说什么呢，拿着洪大帅的军饷，怎么能天天想着打麻将，我还快胡了呢，麻将能有正事重要？”

其他兄弟不说话，都似笑非笑的看着张牧之，把这个一米八多的汉子，都看到脸红了！

最新网址：www.mayiwsk.com