第246章 诡异一休

最新网址：www.mayiwsk.com

恢复的差不多了，来到已经成了大坑的象王寨，几乎所有有价值的东西都没有了，让洪观感觉一阵牙疼。

大寨主可是整个云贵川黑道的扛把子啊，钱的事情好说，自己不缺，问题是那些天材地宝，还有修炼的东西，全被摧毁了，真尼玛心疼啊！

不过要是再给自己一次机会，还是会这么干，毕竟断臂受伤的大寨主都那么变态，要是完全体，自己还真搞不定啊！

在方圆五公里搜索了一下，终于看到一件有价值的东西，让洪观露出笑意。

半具象王僵尸的骸骨，被埋在了土里，两根象牙也保存完整，这可是好东西啊！

收拢了骸骨，加上在大寨主身上发现的弯刀，已经可以重铸银鳞胸甲了。

在洪观飞天离开之后，附近山寨的人来了不少，看到拿他们当奴隶一样的象王寨成了大坑，顿时欢呼起来。

洪观飞出一段距离，进入了密林庄园，来到裁缝铺，把损坏的银鳞胸甲、骸骨和弯刀都放上去，选择了重铸。

一个小时之后，一套全新的铠甲出现在洪观面前，铠甲上煞气弥漫，带着狰狞的骨刺，看着就不像正道的东西！

诅咒之铠：防御力五百，耐力加120，力量加100，敏捷加50，精神加100

特效一：坚固，不可摧毁

特效二：反伤，受到攻击之后，对攻击者发动诅咒攻击，威力大小，视吸收到的能量而定。

特效三：噬魂，吞噬魂魄，可以提高诅咒之力。

特效四：尸毒，被铠甲上的骨刺划伤，会沾染猛烈的尸毒，不及时解毒，会变成毒尸。

耐力和精神有了一些提升，特效变化很大，不能说一定比银鳞胸甲强，但是实用性无疑是的更高的，还算是不错！

弄死了一个牛逼的敌人，心情好了不少，当即开了几桌麻将，任婷婷这个新的牌搭子，也选择上桌，但技术不咋地，一晚上光输了，几十亿的投资，一点都没赢着！

第二天一早，洪观神清气爽的从密林庄园出来，抻了个懒腰，属性牛逼就是爽啊，通宵打牌也没问题。

辨别了一下方向，起飞往大本营飞去，跟他们报个平安，就该去任家镇等机会了。

路过一座小山的时候，洪观忍不住停了下来，看到一个姑娘，在山间奔跑，身手敏捷，明显是有些功夫在身上的。

倒不是见色起意，而是这个女人，顶着一张蜜桃脸，跟任珠珠长的有七八分相似。

相比于任珠珠，脸上带着一丝灵动，身上还有一丝法力的波动，洪观露出笑意，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，鞑子僵尸有着落了。

没有惊动任珠珠，而是在附近搜索了一下，很快找到了一休和四目的院子。一间屋里传来阵阵梵音，应该是一休再做早课！

这和尚看着慈眉善目的，但骨子里，应该不是简单的人，选择跟四目做邻居，肯定也有着什么特殊的目的。

还没等洪观想明白，四目就拿着大宝剑冲了出来“老和尚，我看你是找死，道爷我赶尸刚回来，你就早上念晚上念的，没完没了，烦死了！”

一休停下早课，从屋里走出来，露出慧黠的笑容“阿弥陀佛，四目道友，早课和晚课，乃是贫僧的修行，如有打扰，还请道友见谅！”

四目用大宝剑指着一休“你这个臭和尚，就是不要脸，当初老子住的好好地，你非要在我旁边建房子，现在还让我见谅，我见谅个屁啊，你赶紧给我滚蛋！”

这时家乐也出来了，拉着四目的手臂“师父，你不要冲动啊，一休大师不是坏人，如果他走了，菁菁也要走了！”

四目气的吹胡子瞪眼，一休却笑的很开心，眼睛里闪烁着精光，有种小人得志的感觉！

洪观心里有了一个猜测，一休这人，要不就是看上了四目的东西，要不就是看上了家乐，绝对目的不纯。

否则一个老和尚，带着一个女孩子修行，还没让女孩子削发为尼，本来就说不通，电影里是为了喜剧效果，但现实中，绝对有问题！

洪观在远处落了下来，不着急走了，四目和一休都在，而且四目还是刚赶尸回来，还能感受到后院的屋子里有淡淡是尸气，说明鞑子僵尸快来了。

根据电影里的情况，那个鞑子僵尸，至少是个铜甲尸，被雷劈不死，应该还有独特之处，绝对要收了！

在远处落下，走到院子门口“这位道长，我徒步出来旅行，不知能否讨口水喝？”

四目上下打量了洪观一下，眼神中带着警惕“你是谁，来我这里什么目的？”

洪观魏巍一笑“道长这是何意，我就是想讨口水喝。”

四目冷笑一声“你当我四目是傻子吗？山间小溪很多，想喝水很容易就能找到。

山间晨露多，小路还有点泥泞，但你身上却很干净。况且这兵荒马乱的，你这身打扮，孤身一人，怎么可能走到我这里！”

洪观被揭穿，这不在意，毕竟四目是赶尸人，走南闯北很多，可不是什么傻小子。

“道长厉害，我没什么恶意，就是想认识道长一下，你叫四目，应该是九叔林凤娇的师弟吧？”

“你认识我师兄？”

“我叫洪观，跟九叔算得上是朋友。”

听到洪观两个字，四目立刻往后退了两步，洪观愣了一下，很快反应过来，失算了，僵尸先生的开头，四目干尸的时候路过任家镇，是见过九叔的。

自己这种不像正道人士的，九叔一定跟四目提过，他会这么谨慎，也就说得通了。

“原来是洪道友，我师兄确实提起过你，我们还是进屋一叙吧！”

洪观点头，跟着四目进了屋里，家乐还跟傻子一样，四目一怒，回身给了他一脚“还看个屁，菁菁早上就出去了！没看到有客人吗？还不进去泡茶！”

家乐哦了一声，揉着屁股往屋里跑，路过洪观的时候，还行了个礼，本身行礼是没问题的，可是这傻小子行的是佛礼，四目还没什么反应！

两人进屋，家乐去泡茶了，洪观跟四目相对而坐。

“四目道长，不知九叔提起我，是怎么说的？”

四目愣了一下“额，师兄说你很特别？”

洪观哈哈一笑“九叔是觉得行事有问题，不像正道人士吧？”

“呵呵，绝对没有！”

“四目道长，生逢乱世，我们都没的选择，有的人修炼的是正道功法，干的却不一定是正道的事情，我做事虽然酷烈，但却没有杀错过人，他们都该死！”

四目点头“师兄确实说过，你杀的，都是该死之人，只不过这手段！”

“他们到了地府也要受苦，我只是让他们提前感受一下，何乐而不为呢！

倒是四目道长，我觉得你应该搬家了，否则早晚要出问题！”

四目皱眉“洪道友这是何意？”

“你是修道的对吧？”

四目一昂头，一副傲娇的样子“那是必须的，我可是茅山嫡传！”

洪观似笑非笑的看着四目“那敢问道长，你徒弟家乐，刚才行的是什么礼？”

四目愣了一下，稍微回想，脸色很快就黑的跟锅底一样“这个逆徒，看我不打死他！”

“四目道长且慢，你以为有问题的，只有家乐一个人吗？刚才他行礼你也看到了，为什么没有在意？”

四目沉吟了一下“洪道友的意思是？”

洪观呵呵一笑“你难道就不觉得，这荒山野岭的，一个老和尚，带着一个女徒弟，在你家旁边安家，每天诵经念佛，扰乱你的道心，有点奇怪吗？

我看刚才的那位大师，修为不次于你，甚至还要高你这个茅山嫡传一线，到任何一间寺庙，都是长老和主持的位置，何苦在这里呢？”

四目刚要说话，就听到一声佛号“阿弥陀佛，这位施主，在背后说别人的坏话，可不是君子所为！”

“哈哈，我从来都没说自己是君子，甚至都没说自己是好人啊！大师偷听别人说话，也不是得道高僧所为吧？”

一休脸色微变“阿弥陀佛，施主来此到底是何意？”

“大师不必担心，我就是随便逛逛，倒是大师你，一定要住在四目道长隔壁，每天乱四目道长的道心，家乐被你带的行佛礼，不知意欲何为啊？”

“施主不要妄言，这一切都是顺其自然而已！”

洪观更觉得一休这个和尚有问题了“哈哈，好一个妄言，大师难道不知道，打扰别人修行，扰乱他人道心，乃是大忌吗？

教一个道门弟子用佛礼，恐怕也是不合规矩吧？大师如果想要度化世人，现在天下大乱，有大把的恶人需要度化，盯着别人的徒弟，可不是正道所为！”

一休露出宝相庄严之像“阿弥陀佛，施主对我误会颇深，我怎么会做这样的事情。”

四目不耐烦的挥挥手“行了，你这和尚太烦人，不管你是怎么想的，老子明天就搬家，把地方让给你，你以后也烦老子！”

一休没有说话，但洪观在他的眼神之中，却看到一丝阴狠的神色，一闪而过。

“既然道友去意已决，那我就不多打扰了，我们后会有期！”

四目又是一挥手“谁要跟你后会有期，后会无期才对，以后都不想看到你！”

“阿弥陀佛！”一休没有在说话，转身离去，在两人看不到的地方，一休的慈眉善目不见了，取而代之的是阴狠！

最新网址：www.mayiwsk.com