第258章 蠢货和聪明人

最新网址：www.mayiwsk.com

等到这些武行的人都走了，双喜意犹未尽的把刀收起来“观哥，这些人不行啊，天津武行就这种水准吗？那两个人还是馆主呢，连动手都不敢？”

洪观拍拍双喜的肩膀“放心吧，会有几个能打的，就算这些人都掉进钱眼里了，也有几个靠谱的！”

“那就好，但咱们今天就这么把人放走了，不会出问题吗？”

“会啊，所以你晚上睡觉的时候，机灵一点，小心被人割了脑袋！”

双喜不在意的一笑，跟着观哥，怎么会发生这种事。

吃过晚饭，夜幕降临，洪观带着双喜做了几个陷阱，又在门窗里面，挂上了铃铛，这样就算有人想闯进来，也会惊醒两人。

晚上九点多，这里是贫民窟，别说是电灯了，就是油灯都要省着用，加上都累了一天，早早就休息了。

一队人马，慢慢的接近了洪观和双喜所在的院子，为首之人有两个，一个是天津武行的智囊邹容，一个是刚刚暗算了郑山傲的林希文。

“林副官，今天来了两个过江龙，就在这院子里，打了我们武行的人，不只是打了我们的脸，也等于是打了你的脸啊！”

林希文抬手“这话不用你说，我知道怎么做，现在这年头，能动枪的，谁还动武啊，功夫再好，一枪撂倒！”

可他没看到，在他说这话的时候，邹容的眼瞳之中，闪烁着异样的光彩！

林希文整理了一下衣领，对着身后的士兵一挥手“上，里面的两个人，全部射杀！”

士兵点头，对着小院儿门踹了一脚，想要破门而入，直接触发了机关，两支木箭射了出来，把前面的两个士兵射了一个对穿！

屋里的双喜和洪观，听到踹门的声音，也醒了过来，来到窗口把窗户纸捅破，往外一看，发现不是武行的人！

洪观喊了一声“双喜，来的不是武行的人，直接用枪，杀光他们！”

双喜闻言，立刻对外面的人开枪，两个士兵刚爬上墙头，就中枪掉了下去。

林希文的脸色一变“邹馆长，你可没告诉我，里面的人有枪啊！”

邹容的表情波澜不惊“这我也不知道啊，下午动手的人说，用的是苗刀！要不咱们先撤退，明天还是用武行的规矩来？”

林希文冷笑一声“什么他妈的武行的规矩，杀大帅的人，就要按照我们的规矩来！都别着急往里冲，用手榴弹招呼他们！”

士兵答应一声，拿出手榴弹，顺着院墙扔了进去，但他们没有看到，院里水缸里的水，突然都飞了起来，包裹住手榴弹，发出闷响，就没有效果了。

别看电影里扔木柄手榴弹，好像威力很大一样，其实木柄手榴弹，理论上，只能炸开四片，现实里大多达不到理论效果，里面的火药也添加的不多，杀伤力很有限。

林希文听到闷响，还有点纳闷“怎么回事，带的手榴弹都是臭弹？”

一个士兵摇头“不可能啊，怎么可能都是臭弹！”

这时，从小院后身，绕过来一个人影，来到了他们身后，手持一把出鞘的苗刀！

“你们玩的过瘾了，现在该我了！”

话音刚落，双喜猛然发力，奔跑起来，林希文连忙大喊，开枪，给我杀了他！

就在他喊话的时候，双喜已经来到近前，手起刀落，两个士兵就身首异处了，鲜血喷起来老高！

林希文慌乱的拔枪，等他把手枪拿在手里，却发现他的人，已经死了十几个，其他人也都开枪，却被双喜抓起一具尸体挡住。

子弹打穿尸体，打在西服上，威力已经很弱了，只是让他感觉到轻微的疼痛。

双喜往前推进了两米，把尸体扔了出去，之后快速刺出三刀，再杀三人，同时身上也中了两枪，疼得他龇牙咧嘴的！

但他的动作没停，继续推进，当林希文的子弹打光，双喜也来到林希文面前，一招顶心肘，把他打飞出去，喜刀架在了邹容的脖子上。

脸上和身上满是血迹的双喜，露出一个笑容“观哥说，你叫邹容，天津武行，郑山傲退了之后，以你为首。至于你，是暗算自己师父，还拍下证据的林希文吧？”

林希文捂着胸口站起来“是我，我劝你最好束手就擒，否则等军队入城，你们还是要死！”

正好洪观从小院儿里走了出来，听到林希文的话，忍不住鼓掌“按理来说，你能坐到今天的位置，应该不是傻子，但怎么总说傻话呢？

还军队入城，我们都要死，我进了日租界，法租界或者英租界，你们敢进来抓人吗？

再说了，你就是一个副官，芝麻绿豆大的官，我弄死你，你又能怎么样，不会真以为你的那个什么大帅会为你报仇吧！”

林希文咬牙看着洪观“你到底想怎么样？”

“呵呵，我想怎么样，我想你死啊，狗仗人势，欺师灭祖的东西，留着何用！”

看双喜要动手，林希文连忙开口“不要，我还有用！”

“可惜我不想用你，怕你背后捅刀子！”

听到洪观的话，双喜一刀斩了过来，林希文的袖子里，滑出一把手枪，对着双喜开枪，哪知道被双喜一歪头就躲了过去！

长刀灌入心口，将林希文钉在地上，他吐着血沫子，满脸的不甘“你怎么会比子弹快！”

双喜咧嘴一笑“我当然没有子弹快，但我比你快就成了！”说完一个横拖，林希文被开胸，死的不能再死了！

洪观看着站立不动的邹容，笑着走过去“你怎么不跑？”

邹容露出笑意，让双喜看的有点直眼了，洪观则是有点诧异，难道双喜喜欢老阿姨？别说，还真有点味道啊！

“我跑的了吗？”

“很聪明，那你不怕死吗？”

“怕啊，但是怕有什么用，我只要还在天津，以你们的身手和枪法，随时都能杀我！”

“呵呵，你在赌我不会杀你？”

“是啊，要杀我，刚才你就让这个叫双喜的小兄弟动手了。双喜兄弟，有没有人跟你说过，你跟一个叫耿良辰的，长的很像？”

双喜点点头，但没有说话，洪观继续开口“听说天津武行，郑山傲退了，现在你说的算？”

邹容露出明媚的笑意，有的谈，就说明自己不用死了。

“是大家捧了，我就是一个牵头的，主要是群策群力而已。”

“我想让他们都教真的，行不行？”

“不行，这是老一辈定下的规矩，只能收两个真传，教真的。”

洪观笑的玩味“你嘴里的老一辈，还剩几个？”

邹容能听出话里的意思，脸色变了“你要做什么？”

“很简单，我拳头大，枪法准，他们如果不改规矩，我就让他们死，定新的规矩！”

“这样没人会服你！”

洪观忍不住哈哈大笑“服？我为什么要让他们服，听话就好，不听话的，要么离开天津，要么死在天津。

实话告诉你，当年霍元甲在天津的时候，也不敢跟我这么说话，你觉得他们行吗？”

“你见过霍爷？”

“这你不用管，如果你不想离开天津，三天后，在当初霍元甲打擂的地方，把武行的人都召集起来，跟我兄弟双喜比武。

车轮战，直到所有武馆的人都打过。他们赢了，我们走，我们赢了，天津武行的规矩，我说了算，谁不服，要么滚蛋要么死！”

“你也要在天津开武馆？”

洪观不屑的摇摇头“我看不上，也看不惯，一个个都钻钱眼里去了，都闭守自珍，老祖宗的东西，可就断了！”

邹容饱含深意的看了洪观一眼“我可以去说，但他们来不来，我不敢保证。”

洪观呵呵一笑“不来，我就当他们不听话，下场是什么，你也告诉他们！”

邹容一个人离开了，双喜看着邹容的背影，怔怔的出神，洪观翻了个白眼，忍不住拍了他一下。

“人都走了，还看！你也不姓曹，怎么就盯着寡妇不放，这个寡妇，可是黑寡妇，心思多得很，你玩不过她的！”

双喜尴尬的挠头“观哥，你说什么呢，这跟姓不姓曹有什么关系，我只是觉得她很特别！”

洪观摇头失笑“你说为啥，曹操好人妻嘛！还特别，她是很特别，丈夫早死，武馆就是她撑起来的。

不过跟你不合适，你要是喜欢年纪大的，等回了大本营，让你姐给你找几个，岁数大点的也不错，会疼人！”

一边说话，一边放出魔气，把林希文他们的尸体化掉，别说，这魔气是真好用，毁尸灭迹顶呱呱！

双喜脸色一红，不知道心里想什么，转身就跑回了房间。

第二天上午十点多，洪观拎着两坛三斤的大补酒，双喜拎着烤鸭、肘子、酱牛肉和烧鸡，两人来到陈识的院子。

敲门进来，就看到陈识、赵国卉和耿良辰，坐在桌边，桌子上放着不少螃蟹，吃的有种索然无味的感觉！

这让洪观想起历史书上说，民国时期，穷苦百姓，只能靠吃大闸蟹度日！

别觉得这是黑色笑话，其实在民国时期，螃蟹多得是，比米面都要便宜，但这东西吃多了，可是老伤了。

螃蟹性寒，吃多了身体受不了，而且嘌呤高，很容易得痛风，民国可没有痛风手术，很多人疼痛难忍，生不如死。

最新网址：www.mayiwsk.com