第259章 镜像对决

最新网址：www.mayiwsk.com

听到敲门声，三人抬头，看到洪观和双喜，陈识昨天就见过双喜，见怪不怪了，赵国卉和耿良辰，则是惊讶的瞪大眼睛。

明知道不是同一个人，但长得真是太像了，耿良辰穿着一身脚夫的衣服，看双喜的打扮，更是非常羡慕。

“吃着呢？不介意我加几个菜，一起吃点吧！”

陈识拍了耿良辰依稀下“看什么呢，这不是你失散多年的兄弟，快给两位拿凳子！”

赵国卉和陈识坐在一边，耿良辰和双喜相对而坐，有种照镜子的感觉。

双喜把肉菜放在桌上打开，三人都是眼前一亮，但耿良辰很快抬头，盯着双喜。

“你这身行头不错。”

双喜呵呵一笑“喜欢？”

耿良辰点头“喜欢。”

“想要？”

“想要！”

“那一会儿咱们比划一下，赢了我，我就把这身行头给你，这可是观哥给我的好东西，昨天我中了两枪，什么事情都没有，衣服上都没痕迹！”

耿良辰的眼睛更亮了“我要是输了呢？”

双喜看着耿良辰傲娇的样子“你觉得你全身上下，有什么是我能看上的？我就一个要求，咱们比兵器！”

耿良辰看看放在桌边的苗刀，眼睛更亮了“好，就比兵器！”

陈识听的嘴角抽搐，神他妈的比兵器，你拿八斩刀跟苗刀打，知不知道什么是一寸长一寸强啊！两人身手差不多的情况下，长兵器的人，赢面至少多两成！

赵国卉舔了一下嘴唇“比武什么时候都可以，能不能先吃东西，太香了！”

洪观呵呵一笑“陈夫人请！陈师傅，你尝尝我带来的大补酒，对打熬身体，作用不错！”

赵国卉忍不住吃了一口肘子，就根本停不下来了，酱牛肉，烤鸡，都吃的津津有味，反而是系统抽出来的烤鸭，吃的是最少的！

酒足饭饱，双喜和耿良辰在小院的两边站好，相距不到三米，双喜拿着苗刀，耿良辰拿着两把八斩刀，看着有些滑稽！

三人把桌子搬远一点，泡上茶，洪观喝了一口，就失去兴趣了，说了一声开始！

耿良辰趁着双喜没有拔刀，直接冲了上去，想利用双喜拔刀的时间差，打双喜一个措手不及。近身战，一寸短，一寸险，八斩刀更有优势。

哪知道双喜把刀鞘往前一推，在超过普通人属性的加持下，刀鞘如同一支利箭，向着耿良辰射了过去！

耿良辰侧身躲过，但也失了先机，反倒是被双喜抓到了机会，一个踏前斩，劈到面前，只能举起八斩刀，双手架刀！

虽然挡住了攻击，但是在双喜巨大力量的压制下，单膝跪地，两把八斩刀上，都被劈出了豁口。

双喜得势，换步上前，又是一招踏前斩，耿良辰反应也还算快，趁着双喜抬刀的功夫，一个懒驴打滚，狼狈的躲了过去。

但也让他失去了反抗的机会，双喜不断前进，苗刀大开大合，以力压人，耿良辰被打的左支右绌。

随着最后一刀，两把八斩刀被斩断，双喜的苗刀，停在耿良辰额头位置不到一厘米，斩断了他几根头发。

双喜收刀而立，嘴角带着笑意“你输了！”

耿良辰脸色颓然“是啊，我输了。”

“看来我的衣服和刀，你是拿不走了。”

耿良辰一脸的不服气“谁说的，只要你给我机会，你的衣服和刀，迟早是我的！”

双喜呵呵一笑“好啊，给你机会，只要在离开天津之前，你想挑战，都可以，赢了，衣服和刀是你的！”

洪观分给陈识一根烟“陈师傅，双喜的刀法如何？”

陈识点头“刀法方面虽然还有些生疏，但是杀意十足，威力不凡，而且那把刀，也真是好刀啊！”

“要不要跟双喜练练？”

陈识摇头“不用了，我赢不了。”

“不试试怎么知道？”

“双喜的刀法虽然还不到登堂入室的阶段，但力量，速度和反应，都要比我高不少，我不是对手！”

洪观竖起大拇指“陈师傅好眼力。昨晚邹容来我租的院子找我了，还带着一队军队。”

陈识脸色严肃“你们动手了？”

“是，只有邹容一个人活着，郑山傲的徒弟林希文，也被我杀了！我让邹容带话，三天之后，霍元甲打擂的地方，让他们跟双喜车轮战。

他们赢了，我和双喜离开天津，我们输了，以后的天津，所有武馆教真东西，否则要么死，要么滚出天津！”

陈识脸色剧变“你杀了林希文，不怕他的大帅带兵进城杀你？”

洪观忍不住哈哈大笑“天津城，是那个什么大帅说了算吗？这里租界林立，还有洋鬼子的军舰在海上，他敢吗？

再说林希文只是一个副官而已，说白了，就是一个没有实权的狗腿子，要真的很受宠，会被派出来跟武行搅合在一起吗？

都什么年代了，现在打仗靠什么，靠枪、靠炮，一个小孩子，手里有枪，也能杀一个武林高手。”

陈识叹息一声“是啊，武术的时代过去了。但你让双喜一个人，挑战所有的天津武行，他能成？不如让我和耿良辰给你们打个前站？”

洪观摇头“不行，你们可以跟我们私下有关系，但绝对不能掺和进去，否则等我们走了，海河里面就要多两具尸体了。”

“那要不洪兄弟给双喜压阵，他如果输了，你还可以上！”

“那就太欺负人了，他们就算一起上，都不够我一个人打的！”

“万一双喜要是输了呢？”

洪观撇撇嘴“那我就掀桌子了呗，摆擂台，是给他们面子，他们要是不讲规矩，用人海战术生生的把双喜累的输了，我就让他们见见血！”

陈识嘴角抽搐，这尼玛也行啊，拳头大就这么牛逼吗？想想还真是，林希文带着一队士兵，都拿不下他，武行的人，应该也不行！

夕阳西下，洪观和双喜告辞，把住处告诉了三人，有事可以随时过来。耿良辰眼神之中跃跃欲试，显然是想继续挑战。

两人回到小院儿，看到一个穿长衫的男人，大概三十多岁，留着八字胡，双手骨节粗大，是个高手。

洪观一眼就认出来，这人是箭士柳白猿里的过德诚，是个特务，但具体是谁的人，不好说，毕竟现在的军阀太多了。

看到洪观，过德诚立刻站了起来“见过洪大帅，在下过德诚！”

洪观平静的看着他“不请自来，是为贼。”

过德诚脸色一僵“洪大帅误会了，是您没有锁门，我只是先进来等您，绝对没有其他的意思。”

“呵呵，那要是我看你媳妇长的漂亮，你没在家，我是不是可以跟她玩一玩，也没别的意思！”

过德诚眼中的愤怒一闪而过，很快隐藏起来“洪大帅开玩笑了，我还没有妻子，如果您要女人，我可以给您安排。”

洪观玩味的一笑“哟？这么客气，什么事情，说吧！”

“听闻洪大帅是本事的人，想跟洪大帅合作，杀一个人！”

洪观坐在过德诚对面，手里把玩这一块玉佩“什么人？我为什么要跟你合作？你凭什么跟我合作？”

面对洪观的三问，过德诚显得很平静“我的大帅，也是林希文的大帅，天津城周边，都归他控制，手下有士兵一万人左右，武器装备精良。

杀了他，他所有的钱财、武器和士兵都归洪大帅。”

“那你这么做是为什么？能得到什么？”

过德诚露出志得意满的笑意“洪大帅的根基在川蜀，您得到士兵、武器和钱财，也会带回川蜀，因为在这里，您站不住脚。我要的，是天津周围的地盘。”

洪观认真的看了过德诚一眼“你很有趣，原来你不是这个什么大帅的人，算盘也打的很精。不过我这杆枪，你用不起。”

过德诚拱手“洪大帅，有什么条件，您尽管提，只要我能做到的，都可以！”

“什么都行？”

“什么都行！”

“你应该也是一个高手，我兄弟双喜，最近也在挑战高手，你跟他打一场，你赢了，我帮你，你死了，一切皆休，敢打吗？”

过德诚神色凝重的看了双喜一眼，又看看双喜手里的刀“我今天没带兵器！”

洪观笑了，不愧是干特务的，想法还挺多，看出双喜的刀不错，想跟双喜比拳脚。

“你可以回去拿，只要是今晚，我的承诺都有效！”

过德诚点点头，又看了双喜两眼，这才起身告辞。

双喜走到洪观的身边“观哥，你想跟他合作？”

洪观摇头“我不会跟他合作，所以在比武的时候，他要死，但是你记住，他是枪法高手，有一招回马枪，虽然练的不到家，但也比你强，小心一点！”

双喜点头，走到桌边坐下，一脸的深沉，看的洪观有点懵逼“双喜，你干嘛？”

“等那个什么过德诚啊，他回去拿兵器，应该不会太久吧？”

洪观嗤笑一声“你还真是个菜鸡，他就是要给你这种感觉，让你全身紧绷，把你的气势耗尽，精力也耗尽，然后再来交手，到时候赢面才会大。”

“真是这样？”

“呵呵，不如我们打个赌，要是三个小时之内，过德诚回来，我给你打造一把戚家刀。”

“那如果他没回来呢？”

“等我们再次回大本营的时候，你安心的找媳妇，生几个孩子，给你们家传宗接代！”

双喜本来想要拒绝，但还是忍不住戚家刀的诱惑，咬牙答应下来“好，一言为定！”

最新网址：www.mayiwsk.com