第263章 赴宴

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天正午，十二点，洪观带着双喜、耿良辰，加上陈识两口子，来到了沽月楼。

门口站着一个老头，腰间别着一把杀猪刀一样的兵器，肩膀上站着一只猴子，正是宫家的家仆，老姜！

洪观带人往里走，老姜伸手想要拦住，洪观装作没看到，直接走过去，撞开了老姜的手。

老姜左手抬起，打向洪观的肋间，洪观手肘一抬，把他的左手挡开，一拳奔着面门而去。

老姜抽刀的手还没抬起来，洪观的拳头已经到了他的面门，拳风让老姜有种睁不开眼的感觉。

洪观收拳，面带笑意“这就是宫家的待客之道？”

老姜握着刀柄的手松开，一个抱拳礼，左手在上，属于吉拜“还请让我看看请帖。”

“呵呵，昨天马三没留请帖，要么现在让我进去，要么我带人离开，回头跟宫羽田搭搭手！”

老姜瞳孔一缩，他的功夫虽然都在兵器上，但拳脚功夫也不弱，老爷也不可能这么快制住他。

老爷已经在东北办过退隐仪式了，一辈子没败过，这要是输在这个年轻人手里，一辈子的名声的可就没了。

但没有请帖，那就不知道是敌是友，要是贸然让人进去，惹了麻烦，一样会让老爷丢面子。

就在老姜犹豫的时候，一个穿着一身改良款黑色旗袍，气质特殊的女人出来了，正是顶着国际章面孔的宫二。

“老姜，这是昨天我爹让师兄亲自去请的人，压服整个天津武行的洪观。洪师傅，我爹说您不用请帖，直接进去就好，带多少人都成！”

老姜点头“是，二小姐！原来是洪师傅，得罪了，请进！”

洪观微笑点头，带着几人往里走，路过宫二身边的时候，宫二虽然也带着笑意点头，但全身紧绷，运掌如刀，明显是随时可以出手的状态！

进到沽月楼的大厅，里面都是天津武行弟子辈的人，虽然菜还没上来，但是借着花生瓜子，已经开始喝酒划拳了。

看到洪观进门，所有人都消停了，大厅里有种落针可闻的感觉，人的名树的影，之前在擂台，洪观让子弹停下的事情，可还历历在目呢！

洪观杀伐果断，邹容被爆头的事情，早就传遍了整个天津。这些人里，很多人还是亲眼所见，怎么可能不怕！

“双喜、良辰，你们在一楼找张桌子坐下，不要随便动手。”

“知道了观哥！”

点点头，带着陈识夫妇往前走，本来一楼有点拥挤，但洪观走到哪里，这些人就自动站起来，给洪观让开位置。

等洪观上楼，所有人松了一口气，但看到后面的双喜没上楼，跟耿良辰找地方坐下了，想起双喜的凶残，也不敢像刚才那么随意了！

宫二看到这一幕，啧啧称奇，如果说武行的人，对自己的父亲是尊敬，那对洪观就是畏惧了。

洪观来到二楼，这里坐着的，大多是开武馆的馆主，还有一些武林上小有名气的人，看到洪观带着陈识夫妇上来，也是一静！

回过神之后，纷纷起身见礼，伸手不打笑脸人，洪观也一一回礼。

这时陈识开口“洪师傅，三楼我就不去了，在二楼坐着了！”

“确定？”

“这里都是同行，大家有共同话题，到了三楼，反而不自在。”

“那好，我就先上去了！”

洪观一人走到三楼，这里只开了两桌，都是一些上了岁数的人，也就是传说中的武林名宿，看到洪观上来，脸色也都有些不自然。

马三看到洪观，也是嘴角抽搐了一下，上了伤药的手臂，有点隐隐作痛的感觉！

“宫老爷子，感谢邀请，洪观特来赴宴！”

宫羽田起身回礼“果然是长江后浪推前浪啊，我老了，以后这武林啊，你就是高山了！”

“哈哈，宫老爷子客气了，我算不上高山，我不是单纯的武夫。”

两人客套了两句，等到洪观落座，宫羽田抬手，马三就弯腰来到他身边“师父！”

“去吧，人到齐了，没来的，也不用等了，让厨房上菜！”

“是，师父！”

看到马三恭敬的样子，洪观心里无语，宫羽田对马三压制的太狠了，佛山之行，还为了面子，把马三赶回了奉天。

如果不是这样，就算后来马三投靠了小鬼子，也不至于下重手，把他打成重伤。人是复杂的动物，人心是最经不起考验的！

民国虽短，但跟所有的朝代都不同，生逢乱世，人心思变，老一套的规矩，早就该消亡了！

看到席间有点沉默，宫羽田主动开口“洪观，你是学什么拳法的？”

虽然系统面板上只有八极拳和咏春拳，但精神力高了以后，早就不拘泥拳种的问题了。

“我就是瞎练，什么都会一点，练的不精，主要是靠天生神力！”

周围的人，特别是匡一民，想起那天的一拳，都嘴角抽搐，神尼玛天生神力啊！

“听说你有个绝技，能让子弹停下来？”

“雕虫小技而已，是一种玄门法术，我的地盘在川蜀一带，又跟两湖相交，湘西一带多诡异，总要有点防身的办法。”

宫羽田好像来了兴趣“哦？我东北一带，也有不少山精野怪，不知道洪师傅的神通，能不能让我们看看？”

“当然可以。”洪观抛起一块大洋，在空中来回晃动，然后大洋变成了条形，仿若一条游鱼，在空中游动。

最后变成一根银色的长针，突然加速，钉在柱子上，入木三分。

所有人都看的惊讶，宫羽田忍不住说了一句“神迹啊，这简直是神仙手段。”

“只是精神力的运用而已，我得到过一幅画，乃是一幅老君像，日夜观想，精神力愈发强大，慢慢的就可以做到御物了！”

众人听的不明觉厉，很多人都在心里想，回去也找找有没有什么神仙的画像，看看能不能观想，万一也能有神奇的能力呢！

洪观注意到他们的表情，心里暗笑，逗比，把你们忽悠瘸了吧，都尼玛是末法时代了，就算真有观想法，也练不出来了啊！

宫羽田又询问了一些关于玄门的事情，洪观大概的跟他讲了一下，这些老头，都听的津津有味，咋的啊这是，跟古代的皇帝一样，岁数大了，想要长生了？

酒过三巡，菜过五味，宫羽田再次开口“洪师傅，你为何要打破天津武行的规矩呢？”

其他人也都看了过来，洪观擦擦嘴开口“国家丧乱，连年战乱，人命如草芥，要是只有两个真传，万一遇到土匪、军阀或者洋鬼子和小八嘎，人死了，这传承可就断了。”

匡一民开口“但这是老祖宗传下来的规矩，以前也是战乱不断啊！”

洪观嗤笑一声“老祖宗定下来的规矩？哪个朝代，清朝、明朝、元朝、宋朝、唐朝？还是更早的夏商周？

朝代都能更替，何况是规矩，律法都改了多少次了，几个死了不知道多少年的人，定的规矩，为什么要活着的人遵守。

再说了，以前战乱，是内部的事情，传承没了也就算了，但现在是外敌入侵，练武除了能够强身健体，还能抵御外敌，大家都闭守自珍，谁去抗敌？”

“洪师傅，你是说洋人还会变本加厉？”

洪观呵呵一笑“不一定是洋人，宫先生是从奉天来的，现在大连和旅顺，是什么光景，不用我说吧，小鬼子每年都在加强军力。

你说如果他们突然大举进攻，咱们国家现在的情况，谁能扛得住？”

宫羽田沉默了，所有人都沉默了“可是就算我们教真的，又能教多少？”

“呵呵，只要你们愿意教，你们的徒弟也愿意教，又能上战场抗敌，起到带头作用，种花家何愁不能中兴。

就拿宫老爷子来说，你的八卦掌传给了你的女儿宫若梅，你的形意拳传给了马三。

但万一有一天，马三投靠了小鬼子，你想清理门户，连个像样的徒弟都没有，自己动手，你还打得动吗？还是让你已经嫁为人妇的女儿出手？”

被洪观看了一眼的马三，扑通一声就跪下了“师父，我绝对不会投靠小鬼子，做卖国贼的！”

宫羽田还没说话，洪观就拍拍马三的肩膀“好汉子，记住你今天说的话，如果你真投敌了，我去杀你！”

跪在地上的马三，感觉被一头猛兽盯上了，冷汗不自觉的流下来。

“绝对不会，就算小鬼子严刑拷打，我也绝对不会投靠鬼子！”

洪观哈哈一笑“跟你开玩笑的，不用这么认真，不过你可以加入咱们种花家的队伍，去打鬼子，等赢了之后，你就是开国功臣。

就算你不幸战死了，到了地府，也绝对能当阴差，也算是成神了。

如果你的尸体还算完整，我就把你练成僵尸，继续杀鬼子，以后为人传诵，也是一桩美谈啊！”

这回不止是马三，在场的人都麻了，神他妈成了僵尸继续杀鬼子，你是真狠啊，人都死了，还不能入土为安。

洪观却不觉得有啥问题，要是那些先烈，有机会变成僵尸，也会毫不犹豫。

而像马三这种人，吓唬一下，以他的身手，搞不好真能做一番大事，绝对是好事儿啊！

最新网址：www.mayiwsk.com