第267章 破阵

最新网址：www.mayiwsk.com

不知道过了多久，洪观发现一个问题，就是金光打在身上，也破不了装备和肉身的防御，甚至还能被身体吸收一部分，这就有趣了！

直接开启BGM，放弃防御，其他武器继续攻击，洪观手持魔龙，不断往里面注入魔气。

魔龙之上，散发出危险的气息，慢慢的，金光以点破面，洪观身上也出现了伤口，但都是擦伤。

魔龙吐息积蓄到顶点，洪观对着结界上方扣动扳机，一道黑色的光柱冲天而起，把上空的结界打出一个破洞。

上百的阴阳师齐齐吐血，又大吼一声，一起结印，要发动最强攻击！

但洪观不打算给他们机会了，抬手招来雷炎剑，发动了特效五的净世！天空中立刻乌云密布，有种黑云压城城欲摧的感觉。

一道直径两米的雷柱劈了下来，把结界打破，阴阳师再次吐血，委顿在地上。

雷霆劈在雷炎剑上，溢出的雷电，让洪观全身焦糊，发出烤肉的味道。

洪观大吼一声“去！”发动踏云履的特效踏云，来到空中，对着下方挥出一剑，一道雷龙，从雷炎剑上飞出，盘旋一周，将所有的阴阳师贯穿。

雷电将他们吞噬，只留下黑灰，洪观从天而降，发动万魂幡的引魂和吸魂特效，很快就无语了，一个魂魄都没吸到，雷霆竟然把他们魂魄也给灭了！

这尼玛啊，这可是上百阴阳师，都是有成为主魂的资格的，一个都没剩下。

还好加上之前杀死的阴阳师，万魂幡里已经有了一百多的魂魄，可以发动最低等的阵法了。

开启祖安血脉，加上两件装备的回血，身上焦黑的血肉很快愈合，完全好了之后，洪观进入密林庄园，洗了个澡，往四人的藏身地点飞去。

刚到了一公里左右，就听到了密集的枪炮声，天空中还有冰锥和火球落下。

洪观连忙赶过去，发现四人所在的山洞之外，聚集了两百多个小八嘎，还有十个阴阳师，正在攻击山洞。

还好自己给他们留的防身武器足够多，还有能克制超凡的子弹，否则他们就凉了！

天色已黑，把八个僵尸招出来，嘶吼一声，就对着小八嘎冲了过去，先把队伍最后方的阴阳师给扑倒，咬住脖子，大口吸血。

有修为的人，鲜血对僵尸可是大补啊，自己的八个僵尸，长期服用魔气和毒丹，早就有了一定的灵智，当然是先可美食下手了！

看到洪观和僵尸出现，能对僵尸造成伤害的阴阳师还狗带了，小八嘎顿时慌乱起来。

这时山洞里的狙击枪也发威了，开始收割生命。配合着僵尸，两百多小八嘎很快就被杀光了。

洪观刚用魔气吸收了这些小八嘎的尸体，莫那就跑了出来。

“洪观，怎么样了，族人找到了吗？”

“找到了，虽然身体被冻住了，但意识还是有的，我们找一条河，把寒冰化开，应该就没事了。”

莫那连忙点头“那好，跟我来，我知道哪里有河流！”

几人来到一条小溪，洪观把他的族人都带出来，没有法力的维持，他们身上的寒冰已经有点开化的迹象。

抬手招来河水，在他们身上反复冲刷，很快寒冰就融化了，莫那的族人跌坐在地上，不断的打着哆嗦，冻得嘴唇都发白了。

洪观拿出大补酒，分给莫那的族人，喝了大补酒，他们的脸上很快就有了血色，也不再打哆嗦了。

“洪观，谢了，要不是有你，我这些族人可就完了！”

“呵呵，他们也是因为我才会被抓的，救他们是应该的。不过这里你们是待不了了，只能往深山里走了！”

莫那点点头“放心，我们心里有数，山林是我们的主场，小八嘎奈何不了我们。”

众人休息了一夜，洪观带着三人离开了，莫那则是拿着洪观给的武器弹药，带着族人，往深山里出发。

别看凤梨省不大，但其实山还是不少的，只要藏的好一点，小八嘎人少，还真不容易发现。

而且被洪观这么一顿乱杀，军队死了两万多，已经无法威胁他们了。

此时的洪观四人，则是装成凤梨省的人，走进了城镇，找了一个地方住下。

花了一周时间，总算打听到了小八嘎少将的位置。

月黑风高之时，四人一身黑衣，冲进了小八嘎少将住的府邸，连点像样的抵抗都没遇到，就把这个少将宰了。

完事之后，四人直接离开了凤梨省，留下已经没有作用了，小八嘎军队几乎找不到了，找到了也就是几十人，杀他们都是浪费时间。

就在四人在海面漂流钓鱼的时候，远远的看到，一艘打着膏药旗的军舰，往凤梨省的方向行驶过来。

四人对视一眼，露出笑意，这不是瞌睡有人送枕头了嘛，正好还没杀够呢！

洪观取出更多的钢板，组成一艘铁壳船，还做出了支架，方便架枪。

看着小八嘎的军舰越来越近，四人几乎同时开枪。

他们三人目标是人，洪观的目标，则是军舰发动机的位置。

伴随着一声巨响，军舰的发动机报废停了下来，船上的小鬼子，成了固定靶。三人随意开枪，洪观则是不急不缓的对上面的重武器下手，把舰炮啥的都打废了！

这时，大量式神附体的人形乌鸦升空，背上还坐着穿着蓝色法袍的阴阳师。

其中一人，穿的是绿色的，抬手一挥，就有大量的海水飞起，形成大浪，对着洪观的船只掀了过来！

洪观哈哈一笑“雕虫小技，也敢班门弄斧，回去！”

一个更大的海浪的形成，吞噬了掀过来的海浪，对着军舰飞去。

绿色法袍的人大喊一声“附体！”全身发绿，脑袋也秃了，头顶还有一个小水洼，原来他的式神竟然是小八嘎十大妖怪之一的河童！

但是也就听着牛逼，一来现在是末法时代，二来相柳到了脚盆鸡，都能称为八岐大蛇了，可想而知，河童是个什么垃圾！

这时乌鸦带着阴阳师拉高，躲开了海浪。河童发威，在海上形成了一道水龙卷，带着庞大的吸力，向着四人袭来。

其他乌鸦上的阴阳师也发难，将水龙卷变成了带着冰刺的冰龙卷！

洪观一声冷笑，直接用出了痛楚、腐蚀术和诅咒术，剧烈的痛楚，让阴阳师的法术失效，只有河童附体的阴阳师，咬牙维持住了水龙卷！

洪观一声龙啸，这个绿阴阳师的法术也失效了，水龙卷落回了海里。

而洪观这边，直接用出了孽龙变，成了龙人，双手不断挥动，大量的巨型水箭升空，把所有的阴阳师都杀死了！

解除孽龙变，感觉有点虚弱，洪观也不想跟小八嘎玩了，魔龙发威，在小八嘎的军舰上开出十多个窟窿，把军舰直接打沉了！

看着小八嘎跳水，其他三人变成了打水中移动靶，玩的不亦乐乎。尸体都被魔气吞噬，成了洪观的养料！

两天之后，四人在胡建靠岸“老丁，你打算去哪？还回金楼？”

丁连山哈哈一笑“回个屁的金楼，跟你出去一趟，算是长见识了，要是没遇到你啊，这辈子算是白活了。

你要是不嫌挤，我这半截入土的身体就交给你了，带我长长见识！”

洪观哈哈一笑“那感情好啊，老丁，盗墓有没有兴趣？传说中的精绝古城，据说里面有个鬼洞，只要人进去了，就永远出不来了！”

丁连山笑意不变“那我可要见识见识了，前半生光扯什么里子面子的事情了，剩下这十几二十年的，我要为自己而活！”

“那成，咱们就先去一趟广西，之后再回川蜀之地，跟我两个朋友会合，一起出发，找精绝古城耍耍！”

双喜和耿良辰也笑了起来，四人乘坐上铁片，往广西出发。

下午两点左右，众人在广西降落，来到附近的一座小镇，叫了一桌酒菜，慢慢的吃着。

差不多的时候，洪观叫来小二，把账结了，然后拿出五块大洋放在桌上“问你几个问题，不管能不能答上来，这些大洋就是你的！”

小二立刻眉开眼笑“这位爷您请说，只要小的知道，肯定知无不言。”

“广西有个龙大帅你知道吗？好像是叫任大龙？”

“这位爷，有的，大帅府就在离腾腾镇不远的龙腾镇，据说附近的的几个城镇，都是他的地盘，手下有个五六百人！”

“哦？五六百人就能占领好几个城镇？”

“爷，您不知道，我们广西这地方穷啊，只有北海那边靠海的地方，有码头稍微有钱一些。”

“原来如此，龙腾镇大概在什么方位？”

小二挠挠头“这位爷，这小的是真不知道了，我连这个镇子都没出去过，世道不太平，不敢出门。”

洪观呵呵一笑，指了一下桌上的大洋“这些是你的了。”

说完就起身跟着四人离去，一路飞到腾腾镇，再四周寻找，看到一个城镇落了下去。

又打听了一下，飞了二十公里左右，就到了龙腾镇。

“洪观，我们来这龙腾镇，是为了什么？你跟这个什么龙大帅有旧？”

“当然不是，只是这个龙大帅姓任！”

三人都有点疑惑“姓任有什么特殊吗？”

“我也不清楚，只知道他们的血脉有点特殊，死人容易出僵尸，而且成为僵尸之后，容易开智，进化的也比较快。”

“观哥，你还要养僵尸？”

洪观面带笑意的点头“是啊，小八嘎那么多，不多养点僵尸，怎么能杀的过瘾呢！”

三人愣了一下，都是哈哈大笑，给小八嘎找点乐子，何乐而不为呢！

最新网址：www.mayiwsk.com