第271章 整装出发

最新网址：www.mayiwsk.com

搞定了马三的事情，洪观看向其他人，每个人都聊了两句，最后才对鹧鸪哨和陈玉楼开口。

“哨子，楼子，你们怎么会在这里，这么早就过来了？”

听到洪观对两人的称呼，一起翻白眼“我是没地方可去，族人已经去了国外，因为有钱，虽然受到了一定的歧视，但生活的还不错。

所以提前到你这来，调整状态，为了精绝古城做准备。”

陈玉楼摊手“长沙九门那边出事了，张大佛爷失踪，二月红死了老婆，我不想卷进旋涡，已经把卸岭的人都带到你的地盘了。”

洪观盗墓笔记都没看全，鬼吹灯也只看了怒晴湘西和精绝古城，对现在的情况实在不了解。

“提前来了也好，正好给你们准备一些装备，等到了风季，我们就出发！”

两人点头“也好，那就按照你想的来！”

“马三，老金，你们要不要跟着一起去玩玩，古墓哦，搞不好还能看到僵尸。精绝女王可能还是一个千年大粽子！”

马三和金山找对视了一眼，金山找先开口了“大帅，我就不去了，我已经结婚了，孩子快要出生了，还是安稳一点好！”

“我去，在这里每天训练士兵，身体都要生锈了。”

张牧之这时也开口了“洪观，你看我能不能跟着去一趟，我也想看看大粽子！”

洪观无奈的看了他一眼“老张啊，你就别去了，就你的那点功夫，心里没点逼数吗？我怕出了问题，来不及救你。再说咱们老家，还需要懂打仗的人坐镇！”

张牧之嘿嘿一笑“你就这么放心我？不怕我造反啊，部队里的人，可都快不认识你了！”

“哈哈哈哈，老张啊，我洪观能活到今天，从来都不是靠着手下的人，自己的拳头大，才是硬道理！”

晚上大家一起大吃了一顿，还想灌洪观的酒，结果全被喝趴下了。

第二天，洪观就带着收集到的各种材料，还有鹧鸪哨、陈玉楼等人的武器装备，进入了密林庄园，一周之后才出来。

倒不是打造装备需要那么长的时间，而是打麻将也要花时间啊，这才是大头。

等到洪观容光焕发的出来，众人都已经望眼欲穿了。

一挥手，大量的冷兵器出现在空地上。

拿起两把戚家刀，还有一对子午鸳鸯钺，递给丁连山“老丁，这是答应给你的，戚家刀和子午鸳鸯钺，用了不少稀有金属，还加入了朱砂和黑狗血。

威力不一定有多大，但也能对僵尸和一些鬼类造成伤害了！”

丁连山点头，看到洪观交给马三一把长枪，还有两把戚家刀“马三，形意拳是脱枪为拳，这杆长枪可拆卸折叠，应该适合你，还有两把戚家刀。

打造方法跟之前一样，也加了朱砂和黑狗血。”

双喜和耿良辰，两人练的都是八极拳，洪观给他们打造了大枪、苗刀、戚家刀和短刃。

陈玉楼的武器，是小神锋和陈皮阿四杀猪刀融合之后锻造成的，还是短刀的样子，但属性提升了不少。

最后就是鹧鸪哨的兵器的，也是最复杂的，金刚伞，上面的布满了复杂的符文，既能当盾牌用，注入法力之后，还有镇尸和驱鬼的效果。

然后就是飞天勾爪，弹弓和短刀，也都进行了加工，注入法力之后，对超凡的异类都有伤害！

热武器方面，步枪是AK和M4A1，手枪则是满配比赛用枪的那种，弹容量三十发。

洪观都做了大量加入朱砂和黑狗血的子弹。给鹧鸪哨用的子弹，还刻画了符箓，也能通过法力催发。

其他人虽然也练了上清大洞真经，但是时日尚短，还不能用来对敌。

衣服主要是西装、道袍和短褂，想怎么穿都成。

在罩衫里面，还有全金属编织的内甲，还有铁片做成的符箓，能够有很强的防御效果，也能抵挡邪祟的伤害，简直是武装到了牙齿！

众人把装备戴上，虽然身上多了百斤的重量，但都是练武的，还吃了洪观提供的酒肉，身体早都突破极限了，负担不是很大。

反正行动的时候，要么是坐车，要么是骑马，或者用神行符，不用很在乎重量的问题。

陈玉楼哈哈一笑“洪观，有了你做的这些家伙事儿，咱们就真不担心了，别说是精绝古城了，就是献王墓，咱们都可以走一遭了。

要不咱们把红姑娘和昆仑都叫着，把献王墓也弄了！”

洪观一脑门黑线“楼子，你是不是有点狂啊！精绝古城里，说不定就有一只一千五百年以上的大粽子，咱们都不一定能对付，你还想去献王墓？

别的就不说了，献王那个老东西，得到雮尘珠之后，可是有两千年了，别说他到底成没成仙了，就是两千年的大粽子，咱们也对付不了啊。

况且还有机关、毒虫和痋尸，要去你去，我可不会找死！”

陈玉楼老脸一红，顿时就不说话了，真是得意忘形啊，精绝古城对于他来讲，都是大挑战呢！

“呵呵，这不是有你呢嘛！”

洪观白眼一翻“我也顶不住啊，精绝古城还好说一点，在沙漠里，很难形成养尸地。但遮龙山蛇河那是什么地方，瘴气弥漫，天然的养尸地啊。

两千多年的粽子，都他妈成不化骨了，知道什么概念吗？脱离五行之中，不在六道之内，飞天遁地，不死不灭。

如今种花家天下大乱，没有国运镇压，虽然是末法时代，献王也不是咱们能对付的！”

陈玉楼讪笑“那就算了，不搞了，反正哨子的族人都跑路了，诅咒的影响也弱了不少。”

看到陈玉楼的样子，大家都哈哈大笑，鹧鸪哨也是如此，都没性命危险了，还去拼个屁啊，好好活着不好吗？

要不是精绝古城是他的执念，他都不想去了！

转眼三个月过去，到了风季，两辆洪观特殊打造的汽车，缓缓的驶离了大本营，向着新疆出发。

一起出发的人，有洪观、丁连山、马三、双喜、耿良辰、鹧鸪哨、陈玉楼、花玛拐和红姑娘！

为啥会多了红姑娘？原因很简单，她还是跟原来一样，看上了鹧鸪哨，陈玉楼拗不过，只能带着她。

至于花玛拐，纯属是闲的，在大本营天天无所事事的，忍不住了，就跟着一起来了！

车子没有北上，而是进入湖北，经河南、河北、进入内蒙，从内蒙进入新疆。

为什么选择这样的路线，很简单，因为现在甘肃、青海一带，还很荒凉，甚至有很多不毛之地，连路都没有，这样的路线，虽说绕远了，但反而更快一些！

现在天下大乱，盗匪横行，半个月后，众人进入到河南，已经杀了五六波土匪。

马三、双喜和耿良辰动手，杀的一身杀气，武器之上，都带上了煞气，向着凶兵的方向进化。

进入河北之后，就更夸张了，盗匪是一方面，还要面对军阀。

古代说的逐鹿中原，其实就是指河南、河北和山东，这里一直是军阀混战的重点交战区。

一个月之后，跟军阀遭遇了几次，进入了蒙古，大家反而松了口气，这里几乎没有太多的战乱，地广人稀，土匪都相对少了很多！

夜里，众人在野外扎营，聚集在一起，吃着肉食，喝着大补酒。

“前面已经没有能开车的路了，我们需要骑马了。”

“这都没问题，马匹我已经准备好了！”几人点头，有洪观的存在，跟个百宝盒一样，确实不需要担心这些。

“我们要特别注意，不要遭遇兽群，这里大部分都是无人区，要是碰上狼群，可能就是几百只以上，所以晚上睡觉的时候，大家要轮流守夜！”

鹧鸪哨点头“放心，我有准备，带了一些老虎的骨头，放在四周，只要火不灭，狼群不会突袭我们的！”

虽然话是这么说，三天之后，众人渐渐深入草原和戈壁，还是碰到了狼群。

一声狼啸，洪观走出帐篷，借着月光，看到一只两米多高，长度超过四米的白狼，浑身毛发如雪，隐约能看到，月华落在它身上被吸收！

在他的身边，有四只将近两米高，三米多长的黑狼拱卫，加上几百只的野狼，这尼玛哪是头狼啊，分明就是狼妖！

其他人也此时这走了出来，站在洪观身边，神情凝重“大家戒备，那只白狼，和它身边的四只黑狼，已经是成妖了，不会怕虎骨！

一会儿能用枪的情况下，就不要用冷兵器了，白狼交给我！”

随着洪观的话，白狼再次长啸一声，四只黑狼顿时分开，狼群也分成了四个部分，从四面冲上来！

随着第一声枪响，野狼身上炸开一点血花，战斗正式打响。四肢黑狼长啸一声，月华落在冲锋的狼群身上，让它们的眼睛都红了起来。

全身的皮毛炸起，好像大了一圈，速度更快的接近了众人！

我尼玛，果然是成妖了，还能施展类似嗜血术的法术，这尼玛就很干啊！

枪声连城一片，洪观手持雷炎剑，开启疾跑，向着白狼冲了过去，路过的狼群的时候，身周的野狼，全都被一分为二，身体焦黑的倒地。

白狼傲视洪观一眼，咆哮一声，身边的空气之中，出现了青色锋刃，对着洪观刮了过来，将沿途的草地和碎石全部割碎，可见威力强大！

最新网址：www.mayiwsk.com