第282章 再聚首出发

最新网址：www.mayiwsk.com

看着双庆的模样，洪观走上前，把她搂进怀里“没事了，一切都结束了，我回来了，一切都过去了。”

双庆靠在洪观怀里，感觉浓浓的安全感，竟然有种想好好睡一觉的感觉。

洪观发现怀里的人儿睡着了，轻轻的把她抱起来，放到床上，做了一桌好菜，等到双庆醒了，两人一起吃了饭，就出发去了太行山。

到了傍晚，两人才到了太行山八路军驻扎的一个村落，这里的人，看着面黄肌瘦，脸无菜色，精神却很好，人人眼里，都带着希望的光芒。

就算小八嘎大军压境，大家也带着希望活着，这就是我军的特殊吧！

“站住，没见过你们，你们是什么人？”一个小战士，拿着老套筒，警惕的指着两人。

双庆从怀里拿出信封“我是陈双喜的姐姐，我们来找陈双喜、耿良辰、马三和丁连山，你们知道他们在哪里吗？”

小战士上下打量了一番“你们找陈连长和耿连长？”

“是，这是我们来往的信件。”

“你们稍等一下，我不识字，正好我们团长在这里，我让他出来看看！”

过了一会儿，一个三十多岁的男人走了过来，看着有点眼熟“你好，你是双喜的姐姐双庆对吧？这位是？”

“是，您应该就是陈团长吧，我弟弟在信里提过你，这是洪观，双喜的大哥！”

陈团长听到洪观的名字，顿时就乐了“你就是洪观？双喜兄弟提过你，说你杀了不少小八嘎，仰慕已久啊，今天总算见着了。”

“陈团长客气了，我也就是尽点绵薄之力，跟你们比不了。不知道双喜他们在哪里？”

“他们进山去修械所了，咱们跟小鬼子交手了几次，枪械损坏严重，运到山里看看，能修的都修一下，咱们跟光头不一样，穷啊！”

洪观一听，这是双喜跟他们说过啥，刚上来就这么说，是想问问自己有没有东西支援的意思？

“陈团长，不瞒您说，我手里有点武器弹药，您要是需要，我可以都拿出来！”

“哈哈，那感情好啊，在什么地方？需不需要我安排人运过来？”

“不用，您跟双庆在这里等一下，双喜应该说过我的本事，这都是小事！”

洪观转身离开，来到一片林子里，把武器弹药都拿了出来，还有不少手雷，想了一下，又拿出不少粮食和药品，这都是我军急缺的物资！

不看不知道，一看吓一跳啊，三大大盖和盒子炮啥的，数量已经过万了！

走回村口，让陈团长带着警卫连过来，看到这些东西，眼泪都流下来了，激动的拉着洪观的手！

“洪兄弟，早听双喜说你有本事，没想到啊，你这些东西，我们整个八路军加起来，都没这么多家底啊！”

洪观心里更不好意思，他给的并不多，穿越之前，他对这段历史有一些了解，这个世界虽然不一样，但也一样的艰苦，我军太难了。

“不要客气，我能做的不多，这次过来，是为了带双喜他们走，我打算去东北走一遭，小鬼子在那边用咱们的人做实验，我要去闹一闹！”

提到这个，陈团长也咬牙切齿“他妈的，这些小鬼子不是人，我们有抗联过来的同志，说他们用咱们的人下矿，吃不饱，穿不暖也就算了，还总是矿难，死了好多人啊！”

“陈团长放心，这次我过去，就让小鬼子知道，打仗是当兵的事情，敢对咱们老百姓下手，我就让他们知道厉害！”

“好，那就拜托你了，我这就让人带你们进山。”

这时陈团长的警卫员开口了“团长，他们的身份还没确定，就这么去修械所？”

陈团长转身就给他一个大脖溜子“你他娘的，是不是傻了，看看这些武器、弹药和粮食、药品，这要是奸细，脑子被驴踢了？”

警卫员尴尬的挠挠头“也是啊，团长你说的对！”

洪观看那个小战士还是挺有意思的，也没在意，哈哈一笑。

“陈团长，谨慎一些没问题，都是应该的。不过肯定没有我这么大方的奸细！”

“让你见笑了，我这就安排人带你们进山，本来应该一起吃个饭，可是你给的东西太多了，我必须立刻联系上级。

尽快把东西运走，否则遇到小鬼子的飞机，这些东西出事了，我是万死难辞其咎啊！”

“都是自己人，不用客气！”

很快，两个小战士就带着洪观和双庆进山了，一边走路，洪观拿出肉干和大补酒交给两人，他们已经好久没吃肉喝酒了，乐得合不拢嘴。

洪观看着这两个最可爱的人，这年代的人，想要的很简单，就是吃饱穿暖，有点地，娶媳妇，有孩子传宗接代。

可惜生在这个年代，碰上丧心病狂的小八嘎，就这种简单的愿望，也成了奢望。

走了大半夜，在太行山的深处，一个山洞的洞口，看到了两个放哨的人。

一番交涉，双喜和耿良辰出来了，看到洪观和双庆，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉啊！

“观哥，你总算回来了，兄弟们死的惨啊，跟小鬼子打我们不怕，他们的飞机和大炮太欺负人了，跟长了眼睛一样，兄弟们都死了！”

洪观看着瘦的皮包骨的两人，想起当年的日子，也忍不住流泪，人非草木啊！

对着两人胸口锤溜一拳“行了，别跟娘们一样，我来了，咱们这就去杀小鬼子，给弟兄们报仇！老丁和马三怎么样了？”

“唉，他们残了，上不了战场，就在修械所，一方面帮着修理枪械，还能当护卫。”

“走，带我看看他们！”

四人进了修械所，这里很多穿着破旧中山装，带着眼镜的人，一看就是知识分子，为了能帮上点忙，都成了钳工和锻工了，本该握笔杆子的手，都变得粗壮了，改用钳子和锤子了。

走到一个分支的山洞，借着昏暗的油灯，看到空了一个裤管的马三，还有少了一只手的丁连山，两人配合，敲敲打打的修枪械。

几人见面，又是热泪盈眶，洪观看着马三空了裤管“行，马三，你没让我失望，是个顶天立地的爷们！”

马三老了不少，哈哈一笑“我这辈子值了，反正我老婆孩子都在成都，就算死在战场上，老子也不怕！”

“是我来晚了，放心吧，你们死不了，咱们回东北，好好的折腾小鬼子，他们拿老百姓不当人，我就让他们知道，畜生是什么下场！”

“好，咱们走！”

这时候双喜开口“观哥，我们这里太苦了，你看能不能弄点粮食和武器啥的？”

洪观哈哈一笑“放心吧，已经给陈团长了，一万多支枪，还有不少弹药、粮食和药品，够用一阵子了。

等咱们去了东北，弄到的东西，也都送回来，给八路军打小鬼子！”

耿良辰咧嘴一笑“那敢情好，咱们现在就走！”

几人离开修械所，洪观拿出不少粮食给他们，这才带着几人消失在林子里，御风飞行，往东北走。

路上看到小鬼子的飞行编队，洪观哈哈一笑，拿出狙击枪，交给四人“让我看看，你们的枪法退步没有！”

伴随着枪响，小鬼子还没明白咋回事呢，飞机就被击落了，这是因为，洪观用黑铁包裹住几人，在夜空里，跟隐形了一样，小鬼子根本发现不了。

一个十架飞机的飞行编队被摧毁，小鬼子连人都没看到，四人心里的郁气也出了不少！

六人在松江省找地方降落，洪观进了一趟密林庄园，给自己打造了装备，最重要的，就是马三和丁连山的假肢。

完事还去了饰品店，用昆仑神木，给几人做了无事牌，能够增加伤势恢复的速度，关键时刻，还能释放一次治疗术，保住性命！

等洪观从密林庄园出来，给马三和丁连山安上假肢，两人活动了一下，露出笑容。

特别是马三，用假肢一腿踢碎了一块石头，忍不住哈哈大笑“他娘的，这两年太憋屈了，真想赶紧杀几个小鬼子发泄一下，我马三站起来了，狗日的小八嘎就要倒霉了！”

洪观拍拍他的肩膀“放心，咱们机会多得是，这东北可是小鬼子的大本营，还怕没有鬼子杀吗？”

“那是，我已经忍不住了！”

“别急，我听说松江省，有一个什么特殊部队，专门拿咱们的老百姓做实验，咱们就从这里下手，先打探一下消息。

对了，我看你们的上清大洞真经好像都没什么进步啊？”

双喜苦笑着摇头“不敢练了，灵气太少，其他的能量太多，容易走火入魔。”

洪观点头，这也是没办法的事情“对了，四目道长和千鹤道长呢？”

“回茅山了，听说小鬼子的阴阳师，对茅山和龙虎山下手了，先是飞机大炮，之后又用人数优势布阵，听说是损失惨重，已经封山了。”

洪观猜测，这个所谓的封山，跟武林世界的不一样，多半是躲进了洞天福地，小鬼子阴阳师破解不了，他们才算是安全了。

在野外休息了一天，第二天天亮，六人走进了哈尔滨，这里看不到太多的战火的痕迹，但是能够看到，老百姓的脸上，都带着愁容和惊恐。

大部分都是男人在街上，就算能看到女人，也都是老人，或者长得丑的，长相一般的，都不敢上街！

最新网址：www.mayiwsk.com