第286章 娅

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观回来，五人立刻围了上来“观哥，怎么样？没有受伤吧？”

洪观不在意的挥挥手“放心，一群小偷，他们的法术，怎么可能斗得过我，你们准备的怎么样？”

“随时可以出发！”

“好，那咱们现在就走，给他们来个狠的！”

六人立刻出发，腿上贴上神行符，不到一个小时，就到了一片好像是工厂的位置。

洪观稍微嗅了一下，就忍不住皱眉，空气中还能闻到尸臭味，和腐烂的味道，这帮小鬼子，真的是该死！

很快他的表情又有了变化，他发现那个光腚阴阳师，也在这里，让他的表情更加阴冷，他妈的，就知道这些人，都是一丘之貉，说什么条约，其实就是让普通人动手，他们捡便宜。

“洪观，咱们怎么动手？”

“当然是用我准备的大家伙！”说着，洪观一挥手，地上出现了五门简易火炮，用莱阳钢管做的，还有焊接好尾翼的煤气罐。

这东西看着很业余，射程也有限，准度还低，但是架不住很容易做出来，而且威力大啊！

后世在抖音里看到，两三炮就能摧毁一栋六层的小楼的，这尼玛谁敢信。

来到火炮面前，教会他们怎么使用，四人的脸上，都露出笑意。

“观哥，这东西真有那么大的威力？”

“必须的啊，一会儿你们试试就知道了。”其实这东西的威力，比原版的更大，因为洪观用炸弹人的技能，把煤气罐都充能了。

五门大炮摆好，几人把煤气罐装进去，稍微校对了一下，对准了这个特殊部队，随着洪观一声令下，五个煤气罐几乎同时发射出去。

“快，装弹，我们再来一次！”

他们四人答应了一声，再次装填，一分多钟以后，里面已经是一片火海，又是五个煤气罐飞了进去！

伴随着爆炸声，火光大了不少，偶尔还能看到奇怪的气体泄漏。

“观哥，里面的百姓怎么办？”

“唉，你以为被他们抓住，那些百姓能有什么好下场，我们就算把人救出来，也没什么用了，还容易把他们携带的病毒带出来。

一旦这些病毒传播开来，死的人可就多了！大家都别愣着，这里是小鬼子的重点部门，肯定会有人来支援的，咱们再玩玩。

双庆，你和我留在这里，等待里面的鬼子跑出来，一起把人杀了。

老丁，你们去来时的路上埋伏，打完一波支援的部队，咱们立刻就撤！”

“妥妥的，正好我们还没过瘾，你就瞧好吧！”

就在洪观和双庆这边开杀之后，半个小时左右，身后也响起了枪声，跟鞭炮声一样密集，但很快枪声就消失了！

没多久，丁连山四人就回来了“怎么样？”

“来了一个鬼子中队的支援，十多辆军车，被我们都收拾了，咱们撤吧！”

这时里面也没人跑出来了，洪观点点头，带着五人御风离开。

三个月之后，洪观把东北闹的天翻地覆，小鬼子的阴阳师都已经死绝了，弄到的武器和物资，也给了抗联的部队不少，让他们能更好的对付鬼子。

这天晚上，六人在野外烤肉，商量着下一站去哪里。

“观哥，不如去魔都吧，那里的小鬼子当初好嚣张，害死了我们不少兄弟，而且港口里还有军舰，听说还有叫什么航母的，咱们都给他弄沉了！”

双喜的话，说的还是很有水平的，航母啊，要是真能弄沉一艘，那可是老过瘾了。

“也好，咱们就去魔都，鬼子要杀，汉奸也不能少，都要弄死。”

这时，本来是漫天繁星的天空，突然电闪雷鸣，不用说洪观，其他几人都警惕起来。

夜空中，一个一身鸟毛装的女人落了下来，顶着一张王小亚的脸。

五人把手按在枪柄上，随时要开枪，被洪观阻止了“别冲动，她不是小八嘎的人！我等你们很久，没想到就你一个鸟来了！”

王小亚好奇的看着洪观“你认识我？”

“呵呵，九天玄女娅嘛，西王母手下的战神？”

娅的脸色严肃“你既然知道我，也知道西王母，为何要撕毁契约，干涉凡人的事情，你的修为，已经是这个世界最顶尖的了！”

洪观瞥了娅一眼，她现在还不是王小亚，对人类的感情，没有太大的反应。

“因为我也是人，这个理由足够吗？小八嘎嘴里说着不会对凡人出手，但是却让士兵捕杀百姓，折磨杀死，供他们修炼，别说你们不知道！”

“但他们没有直接动手！”

洪观嗤笑一声“我也没用超凡的力量对士兵动手啊，只是用火器对付他们而已，也没有问题啊！”

娅一时无言“这些我都不清楚，我奉西王母之命，带你去昆仑山，一切的事情，由西王母定夺！”

洪观愣了一下，西王母的道场在昆仑山，那长白山的青铜门里面，所谓的终极，到底是什么？

“如果我要是不去呢？”

“那我只能请你去了！”

洪观哈哈一乐“双喜，你们先走开，我跟这个天界战神过两招，看看她是不是徒有虚名！”

五人点点头，起身不断远离，洪观则是站了起来，神煞铠出现在身上，全神戒备。

“动手吧！”

娅一点头，鸟毛装上出现法力波动，天空中再次打雷闪电，雷霆落在她的鸟毛装上，为她所用！

看着电花飞溅的娅，洪观好整以暇“玩雷，正好我也会，咱们一起玩玩！”

说着催动闪电奔雷拳，魔雷遍布全身，娅的脸色也难看起来！

伴随着一声雷，两人的身影消失在原地，地上留下两个大坑，而两人的真身，已经在天空中不断交手，爆发出庞大的能量。

五人本来以为躲的够远了，但随着能量爆发，被余波产生的狂风吹的睁不开眼，只能不断的后退！

这时，天空中的两人再次碰撞在一起，黑色的魔雷，和玄女身上青白色的雷霆交相辉映，一下炸开！

娅跌落在地上，玄女鸟毛装黯淡无光，她也吐出一口鲜血“看来你不是我的对手，我还没用力，你就倒下了，还是让西王母亲自来吧！”

娅踉跄着起身，再次吐出一口鲜血“这场劫数，是上天注定的，谁都不能更改，你也一样！”

洪观一脸无所谓“我没想着更改，我要的，是公平，凭什么我们要约束自己，阴阳师那边，却能够借刀杀人，弹丸小国，他们配吗？”

“你到底想如何？”

“把脚盆鸡的神叫出来，我跟他们谈一次，只要签订契约，他们约束所有的阴阳师，回到脚盆鸡，我便不会出手！”

娅捂着胸口“好，我会转告西王母，这段时间，希望你不要乱来！”

洪观不在意的一笑“那你可要抓紧时间，我只能尽量控制！”

娅看到洪观的态度，好悬再次吐血，鸟毛装一动，飞上高空不见了。

等到娅消失不见，五人才走回来，看到大战的余波，忍不住咋舌，这就是神的力量，他们虽然都修炼了上清大洞真经，但是在神的面前，根本没有反抗的力量。

“观哥，真的有神？”

“也许吧，不过在我看来，他们只是修炼更久而已。”

双庆担心的看着洪观“观哥，那你能打得过神吗？”

洪观看着已经亮起的回归按钮，距离他离开越来越近了，等不到种花家成立了，他要在离开之前，做最后一件大事！

“没打过怎么知道，但就算我赢不了，他们也杀不死我！”

听到洪观这么说，他们也放松下来，见过洪观的恐怖恢复能力，只要死不了，一切都好说。

“观哥，那我们还去魔都吗？”

“去，当然要去，先去江浙一带，把武器弹药和物资，给新四军的同志，让他们过得好一点！”

“嗯！”五人一起点头！

三天以后，六人出现在魔都的街头，虽然这里被小鬼子占领了，但已经看不出，战火的痕迹。

作为远东金融中心，还是很繁华的，但街上时不时出现的鬼子军车，还有穿着西装的七十六号的人，还是让百姓躲的远远的！

这时，洪观突然停了下来，看到一张玩世不恭的帅脸，身边跟着一个穿旗袍的女人，让洪观的嘴角带着笑意。

慢慢的走过去，在身后拍了一下那人的肩膀“明台兄，好久不见啊！”

顶着胡戈脸的男人，全身紧绷的回头，手已经按在了腰间，带着警惕，看着洪观，眼神里全是疑惑。

于曼丽挎着他的手臂，一脸笑意的开口“明台，这是你的朋友？”

洪观笑着伸出手“于曼丽女士你好，我叫洪观！”

这下于曼丽也笑不出来了，认识明台很正常，毕竟明家在魔都，那也是有头有脸的大家族，但是还认识自己，那就很奇怪了！

“你们到底是谁！”

“别紧张，不是敌人，否则早就带人来抓你们了。”说完手上比划了一个四，明台和于曼丽愣了一下，脸上露出笑意。

“原来是洪兄，多年不见，我都认不出来了，没想到你也回国了，多年不见，正好一起吃个饭！”

洪观也笑的开心“好啊，是不是你请客啊？”

明台笑着搂着洪观的肩膀“当然，一顿饭而已，我还请得起，走吧！”

两人就像多年未见的朋友，勾肩搭背的走了，于曼丽看看双庆等人，在后面跟了上去。

最新网址：www.mayiwsk.com