第287章 我赌你的枪里没有子弹！

最新网址：www.mayiwsk.com

两人勾肩搭背的走着，其他人跟在身后，很快进了外滩的一家饭店，进了包厢，明台笑呵呵的点菜，等到服务员出去，两人顿时变了脸色。

“你们到底是什么人？”

洪观呵呵一笑“我们当然是好人！”

明台皮笑肉不笑的看着洪观“我没心情跟你开玩笑，你最好说实话，否则我的子弹可不长眼睛！”

双喜四人也把手放在了腰间，于曼丽顿时拔枪，指着四人，双方对峙，气氛剑拔弩张。

洪观笑容不变，完全没有压力“我赌你的枪里没有子弹。”

明台一愣“你说什么？”

“我说，我赌你的枪里没有子弹！”一边说话，洪观一边把子弹一颗一颗的摆在桌上，正好七颗！

明台把桌下的枪，拿起来颠了一下，不用拿出弹夹，都知道桌上的子弹，就是他枪里的。

“你什么时候做的？”

“少年郎，不要那么冲动，还有于曼丽，把枪放下吧，在我面前，你没机会开枪的！况且我要是敌人，你觉得你们有机会跟我说话吗？”

于曼丽犹豫了一下，还是把枪收了起来。洪观抬手比划了一下，双喜他们也把枪收起来坐下。

“我不认识你！”

“这不重要，我认识你们就好，我还知道你们的上司叫王天风，一个疯子。”

“你想做什么？”

“我和兄弟初来乍到，想要做点事情，但是没有自己的情报系统，需要跟你们合作，大家互惠互利。”

明台立刻摇头“不可能，王天风不会跟你们合作的！”

洪观没着急，双庆拿起茶杯，倒上一杯茶，他轻轻的喝了一口“话，不要说的这么绝对。淞沪会战，川蜀之地十万男儿出征，从淞沪到南京，最后被打散死伤惨重。

到现在为止，全都加入了其他人的部队，我的兄弟全都牺牲了，只剩下他们几个，我要给兄弟们报仇，这对你们来说，也是机会。如果我是你们，肯定会合作。”

“我们凭什么相信你们？”

“不需要你们相信，你只要联系王天风，告诉他，我们的目标，是小鬼子停在港口的军舰，需要详细的情报，其他的，你们不用参与。”

明台打量洪观，和双喜几人，仿佛在看傻子一样“你们有多少人？”

“这不是你们该操心的事情，有的时候，人多不一定有用。三天，我只给三天时间，还是在这里，如果同意合作，就带着我想要的情报过来。”

“如果我们没来呢？”

“那就代表你们不想合作，我会用自己的办法，但是如果打乱了你们的计划，那只能说一声抱歉了。”

明台和于曼丽有些忌惮的看看洪观，点点头离开。

看到门关上了，洪观呵呵一笑“听说这家饭店是老字号，正好咱们尝尝魔都菜，不过你们可能不太喜欢吃，魔都菜是甜口为主的！”

几人不在意的说说笑笑，洪观不在的时候，除了双庆，他们都是吃野菜的，怎么会在乎这个！

一转眼三天时间过去，娅没有出现，但几人已经打听好了七十六号和宪兵队位置，至于其他的什么梅机关之类的秘密单位，还没打听出来。

同一个包厢，一身西装的王天风单刀赴会，等洪观到的时候，他已经开始吃东西了。

洪观推门而入，看到这场面，不在意的一笑“王先生，客人还没到，你就动筷子了，可不是待客之道啊！”

王天风放下筷子擦擦嘴“大名鼎鼎的洪观洪大帅，还有当初带着部队出川的四位副帅，你们可不是一般的客人，但你们贸然联系明台，很可能让他暴露。

打乱我们的计划，那就是恶客，没好脸色，那不是正常的吗？”

洪观哈哈一笑，看着身后的几人“你看我说什么了，他们这些人，就是不讲究，当初求着咱们出兵，好话说尽，咱们手里的人打没了，就换了一副嘴脸。

你说咱们手里要还是有十万兄弟，他们恐怕连川蜀都不敢进吧！”

王天风一拍桌子“你们知道我们的计划有多重要吗？要是成功了，对战争有多大的帮助！你们来捣乱，就是民族的罪人！”

几人脸上带着愤怒的表情，洪观忍不住嗤笑一声“王天风啊王天风，你以为我是明台那个傻小子吗？还民族的罪人，你配给我们定罪吗？

少说废话，我没时间陪你闲扯蛋，也不管现在窃听的是谁，我只要情报，你们是给，还是不给！”

王天风神情郑重“洪大帅果然名不虚传，神龙见首不见尾，听说你本领高强，这次对小鬼子的军舰下手，你有多少把握？”

洪观轻扣桌子“十成！”

王天风忍不住站了起来“当真？”

“是，十成把握，只要你的情报上有的，我都能炸掉。”

“能不能给我们一点时间，让我们布置一下，把利益最大化？”

“不能，我没时间了！”

王天风一脑门问号“什么意思？”

“你可以理解为这个世界容不下我了，我要成仙了！”

“噗”的一声，王天风笑了出来“抱歉，我是受过专业训练的，一般情况不会笑出来。”

洪观嘴角抽搐“除非忍不住是吧？人就是这样，对于自己没见过的东西，都会怀疑，但这不要紧，有敬畏之心就好。

今天之后，你会知道我所言非虚。今晚的行动，我的兄弟不会一起行动，但他们也不会闲着，你觉得是动七十六号，还是宪兵队？”

王天风瞳孔一缩“做到什么程度？”

“呵呵，杀光了也可以！”

沉吟了一下，王天风才开口“你稍等一下，我需要请示。”

“好，最多一个小时！”

没有回答，王天风着急忙慌的出去了。

等到包厢门的关上，洪观走到角落的花盆，把一个老式的窃听器薅了出来，随手扔在一边。

“观哥，你真要自己去炸船？又要离开了？”

洪观点点头“是啊，带你们反而不好，等我晚上得手了，你们立刻通过王天风的渠道离开魔都，想办法回太行山那边。

我也不想这么快离开，但是那帮所谓的神仙，不会给我乱来的机会了，你们跟在我身边，反而不好！”

四人点点头“观哥，我们听你的！”

双庆神情悲伤的开口“观哥，我能跟你一起吗？”

洪观看看双庆，犹豫了一下才开口“可以，但你以后，就只能生活在上次的洞天里了！”

双庆立刻笑了“好，我愿意！”

几人坐下开吃，洪观交代他们一些事情，其实无非就是一点，别硬打硬拼，跟着我党的策略，一条路走到黑就好。

不到一个小时，王天风就回来了，表情激动，手里拿着一份文件，放到洪观的面前。

“如果可以，我们希望不要对七十六号，或者宪兵队动手。我们在宪兵队和七十六号有布局。

但是资料上的易先生，是我们最大的阻碍，上面有他的家庭住址，如果可以，希望你的兄弟，能除掉易先生。”

洪观把资料交给双喜几人“可以，还有其他人吗？”

“确定能除掉易先生全身而退？”

“呵呵，你不要小瞧我的兄弟，东北的事情你们应该知道，就是我们做的。”

王天风点头，再次拿出三个档案袋，放到洪观面前“这是梅机关、满铁和局机关在魔都的据点，如果可能，都剪除是最好的！”

洪观打开看了一下，一家株式会社，一家日式餐馆，还有一家报社，规模都不大，而且最重要的是，都没开在日租界。

“小八嘎胆子很大啊，竟然把特务机关放在公共租界？”

“呵呵，现在哪还有什么公共租界，现在的魔都，都是小鬼子的天下了。”

洪观轻叩桌面“也就是说，你们最想除掉的，是这个什么易先生，他现在是七十六号的头头，容易影响到你们的计划，对吧？”

“是！”

“然后如果有机会，这三个特务机关，能拔掉一个算一个，对吧？”

“是！”

“可以，但我们需要你们的人配合，否则我们的人数不够，一晚上不可能去四个地方。”

王天风摇摇头“我们还有更大的事情要做，没有多余的人手，顶多是安排几个带路的！”

“哦？什么事情？”

“提篮桥监狱。”

洪观愣了一下，很快反应过来，现在的提篮桥监狱，可不是什么财务的进修所，而是魔都防卫最森严的监狱！

“可以，那就派几个带路的，还有最后一点，等任务完成，立刻送我的兄弟离开魔都。”

“没问题！”

洪观点点头，打开关于港口的资料，码头防护的士兵超过两百人，港口里侧有十艘小型炮艇。

外围护卫舰六艘，驱逐舰四艘，至于航母，港口的水深不够，就算有，也是在海里了。

稍微沉吟了一下，就想明白了，想要无声无息的做事，是不太可能的，还不如直接开无双。

“今夜十二点，港口传来爆炸声之后的二十分钟，我的兄弟就会行动，等小鬼子被吸引过来，你们就可以行动了。”

最后行动，小鬼子被调走的会很多，对于王天风来讲，行动的伤亡越小，成功率也越高“多谢，你们做的一切，国家会记住！”

洪观呵呵一笑，没有抬杠，王天风这人是个牛人，为了一个计划，甘愿赴死，无可指责！

最新网址：www.mayiwsk.com