第294章 得法

最新网址：www.mayiwsk.com

彻底吸收了五通神的魔魂，洪观走到他的尸体面前，看着干枯的尸体，莫名觉得有点熟悉，回想了一下，这不是夜叉的形象吗？

看来这个世界，也有西方教的布局啊，那自己可要小心一点了，西方教的水，可是很深的！

在夜叉的尸体上摸了一下，顿时有些无语，还好意思说自己是什么五通神呢，连个法宝都没有，估计是吸香火吸的多了，脑子瓦特了。

他的神通都在对付女人身上，加上其他神通还被自己克制，所以才会被这么轻松的搞死！

收起尸体，辨别了一下方向，往周围的一座大山飞去，想看看能不能找到老道士，或者是三个狐狸精。

他们都是用剑的，很可能有剑诀之类的东西，自己的功法是顶级的，但是现在缺少能跟高手打斗的术法。

搜寻了高山，没有看到三个狐狸精，多少有点失望，那可是叶子楣啊！

又在周围的山上转了一圈，看到了一座道观，降落下来，发现道观已经有点破败，连个道童都没有，但确实有人生活的痕迹。

离开道观，继续往上山寻找，终于在一个不大的瀑布之下的石头上，看到了一个打坐的道士。

走到道士三米远的地方，道士突然睁眼，一道剑鸣，他身边的宝剑出鞘，凌空飞起，指着洪观。

此时的洪观没有害怕，反而很激动，这就是剑诀啊，上个世界，徐福死的太快，没有弄到剑诀，这回可不能错过了！

“道长且慢，我是游方的修士，不是歹人！见到道长在此修行，特意前来拜会。”

道士睁开眼睛，双目中神光一闪消失，看了洪观一眼，微不可察的点点头。

“不错，你的肉身很扎实，但没有修行元神之道，你有何所求？”

洪观行了一个道家礼“无量天尊，在下想求剑诀，还有神通法术。”

道士微微一笑“你能在我飞升之前，跟我相遇，也算是缘分，我可以给你剑诀，神通我只会一种，你能否学会，就看你的本事了。”

洪观面上一喜，立刻躬身行礼“多谢道长，不知是何神通？”

道士捋了一下自己的胡子“你可知天罡三十六变，还有地煞七十二变？”

“在下略有所闻。”

“呵呵，我会的，是天罡三十六变的斡旋造化，但参悟了几百年，也只是掌握了皮毛。”

说着拿起一块石头握在手里，法力一动，石头出现了变化，成了一颗虫卵，虫卵破壳而出，变成一条毛毛虫，毛毛虫再次变化，成了一只蝴蝶。

蝴蝶扇动翅膀，慢慢的飞了起来，飞进林子里消失不见。

洪观看的双眼发亮，斡旋造化，可是生命大道，天罡三十六变，排名第一的道法，传说中女娲造人，就是用的斡旋造化。

“道长，此法真能传我？”

道士微微一笑“有何不可，你是有大功德在身的人，当然可得此法！”

洪观愣了一下，很快明白了，自己虽然杀人不少，但杀的都不是好人，自然是有功德在身的，刚才道士睁眼，眼中的神光，应该就能查看功德。

“如此，多谢道长了！”

道士从怀里掏出两块玉简，扔给洪观“剑诀和斡旋造化，就在玉简之中，能参透多少，就看你自己了！”

洪观接住玉简，再次一愣，天空中出现金色的光华，落在道士身上，道士露出享受的神色。

当神光消失，天上又出现五色光华，让他的身体缓缓飞起，天空中仿佛出现了一道门户，洪观甚至感觉到，有好几道目光，透过门户，落在了自己身上。

“小友，你不愧是有大功德之人，想不到只是传你道法，就能天降功德，这还是我占了便宜，咱们后会有期！”

话音刚落，道士的身影陡然加快，很快消失在天上的门户里，五彩神光消失，门户也消失不见，竟是已经飞升了。

洪观手中握着玉简，有点懵逼，这他妈也可以啊！

功法到手了，洪观也不打算瞎浪了，还是先练会了再说，正好道士留下了道观，自己也算有了容身之地！

回到道观之中，细心的打扫了一遍，来到三清像前，盘膝而坐，把玉简贴在额头，很快看到了玉简之内的东西。

相比于斡旋造化的晦涩难懂，剑诀就好理解很多，而且这门法术，并不是简单的剑诀，更像是一种御物的方法，御剑没问题，御枪同样也可以，很适合自己！

时光荏苒，岁月如梭，一转眼三年时间就过去了，洪观依然盘坐在三清像前，不知道多久的时间，身上已经落上了一层灰尘。

周围的驳杂的能量，吸收之后，就被魔气炼化，倒是不担心有任何的隐患。

这时候道观之外，传来了女人的说话声“姐姐，你快看，这座荒山之上，竟然有一座道观，已经破败了，是不是没有道士了？”

一个御姐音响起“也许是吧，现在妖魔横行，可能道士降妖伏魔的时候，已经死了！”

另一个妩媚的声音响起“姐姐，不如我们进去看看，要真是已经空置了，我们可以在这里落脚。”

御姐音响起“好，那我们就进去看看！”

几人刚走进正殿，就看到了正在打坐的洪观，一身青衣的狐仙一指“姐姐，这里有一个死人，是不是道士死了？”

粉衣的狐仙却抬手拦住两女“不要靠近，这个人没死，而且法力高强，我们先退出去！”

就在这时，洪观的身体突然转了过来，身上的道袍无风自动，灰尘都飞了出去，洪观的双眼睁开，龙瞳一闪即逝。

“有趣，想不到现在这世上，还有这么干净的妖怪，你们应该快要成仙了吧？”

粉衣的狐仙把紫衣和青衣的狐仙挡在身后，神情戒备的看着洪观“不知高人在此，我们这就退去。”

洪观回忆了一下电影里的情节，缓缓开口“你们应该是下山渡劫的吧？”

“是，我们在在山上若有所感，需要入世渡劫，才能功德圆满飞升。”

“你们来的路上，可见到了一座五通神庙，还进去拜了一下？”

粉衣狐仙神色一凝“你怎么知道？”

洪观心里一惊，原来五通神庙真的恢复了，这一切，难道都是西方教的安排？眼前的这三个狐仙，不会也跟西方教有联系吧？

之前的五通神夜叉已经死了，再次出现的五通神，难道是一头新的夜叉？

从怀里拿出一把玉质的小剑，扔给了粉衣狐仙“相遇即是缘，这枚玉剑你们收好，如果遇到敌人，把玉剑捏碎，我会感应到，或许可以救你们一命。”

三人有些面面相觑，但是也没多奇怪，对于修仙的人来说，缘是很奇妙的东西。

“多谢，不知高人可否告知，我们的劫是什么？”

洪观嘴唇微动，吐出两个字“情劫！”

“可是跟五通神有关？”

“不错，天机不可泄露，但我可以跟你们一个提示，小心书生！”

粉衣狐仙还要开口，被洪观抬手拦住了“言尽于此，你们多加小心即可，不要给我招揽因果！”

三女顿时不再说话，对着洪观行了一个道家礼，就转身告辞了。

洪观沉默了一下，三只狐狸行的是道家礼，在电影里，救她们的，也是本该飞升的老道士，那她们到底是道家的人，还是西方教的人呢？难道是让她们当卧底？

想不通的事情，那就不要去想，反正自己就是一个散人，现在系统都不给任务了，随心所欲即可。

起身回到密林庄园，开了几桌麻将，莫愁也加入进来，再次输了几十亿，才回到聊斋世界。

御风离开道观，往其他的高山飞去，飞了一天，都快接近杭州了，也没看到妖怪，山贼倒是让任天堂吸了几波。

什么鬼，说好的聊斋大世界，自己还专门往荒山野岭走，毛都没看到，这合理吗？

到了杭州城五十里左右，听到一个声音，顿时就明白为啥没看到妖魔鬼怪了。

“风光好啊好风光……”一个留着白胡子的老和尚，如同一个武林高手，在脚下轻点，在草丛上健步如飞。

很快，他的身后就有一个年轻的和尚赶了上来“老方丈，神清气爽啊！”

看到年轻和尚的长相，还有说话的声音，洪观就明白了，这个世界的法海，是尼玛大威天龙，难怪附近的妖怪都无了，碰上这个狠人，还能剩下个毛啊！

就算没死，也早就跑路了！这个老和尚还没反应过来，还跟法海装逼呢。

哪知道刚才还很好说话的法海，突然大吼一声“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，我要你原形毕露！”

老和尚一脸懵逼，什么鬼啊，刚才还好好的，突然就要弄死我，还有王法吗？还有天理吗？

但是看到法海举起金钵，他就知道自己不是对手，顿时就要跑路。

洪观体会到了功德好处，怎么可能看着蜘蛛精狗带，立刻御风跳了出来！

“大师且慢，我看此事必有隐情！”

突然出现的第三者，让法海和蜘蛛精都愣住了，法海的眼睛也变成了龙瞳，打量了洪观一眼，露出微笑。

传说法海是大蟒蛇神的化身，来人间历练的，看到刚才的情况，洪观更加肯定了，传说多半是真的！

最新网址：www.mayiwsk.com