第297章 古代版医闹

最新网址：www.mayiwsk.com

听到白素贞的话，洪观嘿嘿一笑，不管许仙是谁的人，看来这个布置又要失去作用了。

“可以，明天我们一起去杭州，顺便带你们逛一逛，感受一下真正的人间。”

“多谢观哥了。”

“呵呵，都是朋友，不用这么客气。”

第二天一早，洪观三人刚刚起来，就听到门口传来很乱的人声，开门一看，很多人围在门口，一个皮肤青紫的人，躺在一个担架上，好像已经死了一样。

但洪观却发现，他还是有心跳的，只是很微弱，应该是服用了假死药一类的东西。

“洪观，就是你，给我家老头子看病，他吃了你开的药，昨晚就暴毙了，你要负责，你赔我家老头子的命来。”

洪观笑容玩味的往人群之后看了一眼，发现两个大户人家家丁打扮的人，就明白什么情况了。

自己看病不收钱，只是为了功德，开的药也都很便宜，这是挡了别人了路了。

古代人为啥平均寿命那么短，是没有长寿的人吗？其实是有的，之所以平均寿命短，一个主要的原因就是穷，生病了吃不起药，只能等死。

“你确定这个人已经死了？”

女人顿时大喊“不然呢，邻居都知道，都听到我家老头子昨晚的喊声了。”

洪观笑容渐冷“你们都是贾家庄的吧，你、你、你，还有你们，我都给你们看过病，而且开药都是开的最便宜的，你们都觉得这个人是我治死的？”

聚集的大部分人，都被洪观点名了，有些羞愧的低下头，没有一个说话的，这时后面家丁打扮的人开口了“你治死人还有理了，赶快赔钱，不然就送你见官！”

听到家丁的声音，这些人也好像有了主心骨，都跟着大喊赔钱，送官之类的话。

看着他们狰狞的面孔，洪观很无语啊，这些人好像煞笔啊，为了一点蝇头小利，把自己赶走，没了自己，他们可就成了开医馆的人砧板上的肉了，韭菜还不是随便割！

但自己不可不是什么软柿子，被人欺负到头上了，当然不能就这么算了。

“呵呵，跟我玩这个，那你们可是找错人了，喜欢装死人是吧，那你就真死吧！”

一步来到担架旁边，一脚踩在装死男人的胸口，噗的一声，男人吐出一口鲜血，哆嗦了一下，彻底死不瞑目。

周围的人都吓傻了，没想到洪观下手这么狠，男人的老婆一下趴在男人的身上，嚎啕大哭，指着洪观就要开骂。

结果洪观一个眼神就过去了“再敢胡说，我就送你们夫妻团聚！”

女人顿时就闭嘴了，男人已经死了，家里还有孩子呢，她自己也不想死。

让女人成功闭嘴了，洪观抬头，往人群之后望去，两个家丁打扮的人正要跑，洪观原地留下残影，来到两人身边，轻轻一拍，两人就肩胛骨碎裂的跪下了。

“告诉我这件事有多少人参与进去了，你们两个能活，否则我让你们看着蛊虫是怎么把你们一点点的吃掉的。”

两人还想装硬汉，洪观抬手就给他们挂上了痛楚，顿时就让他们惨叫连连“我说最后一遍，告诉我谁参与了，否则你们会死的很惨。”

其中一个矮个的家丁扛不住了，有些哆嗦的开口“是舟山镇的马老爷，王官镇的刘老爷，还有嵊泗岛的张老爷，最后就是我家贾老爷，就在不远的贾家庄。”

洪观露出笑容“很好，我很欣赏的你的诚实，你可以活。”然后偏头看着另一个家丁“你真的很忠心，到了黄泉路上，等你们贾老爷一会儿，他很快就到！”

个子高的家丁刚要求饶，洪观一发暗影箭打在了他的胸口，顿时就把他的身体给腐蚀了，那些村民和矮个家丁，已经都吓尿了。

洪观看着这些村民“你们是真的贱啊，这些老爷们，是给了你们一些钱，但你们想过没有，如果我死了，或者逃了，你们看病吃药，不是只能去他们的医馆和药店。

到时候开什么药，花多少钱，还不是他们说了算，给你们的那些钱，够看病吃药的吗？目光短视，活该你们看不起病，吃不起药。”

村民们突然跪下了，不断给洪观磕头，说是什么被逼的，让洪观不要走。这些话，洪观一句都不会信。

天地大变，空气中负面能量那么多，凡人心中的恶念被放大，指望他们真心悔改，别做梦了。

况且白蛇和青蛇已经到手了，还留在这里有什么意义呢！

抬手一指，别墅自动分解，铁块飞到洪观面前，消失不见，青白二蛇来到洪观身边，三人御风离开。

三分钟之后，到了贾家庄，来到贾府，这个什么贾老爷，玩的很花啊，庄里的地，大部分都是他家的，医馆、客栈和牙行也是。

最狠的是，庄主也是他家的人，这尼玛，不就是球证、裁判都是他们的人，这游戏还怎么玩？

睁开龙瞳，看了一眼门口的家丁，身上没有血光，孽气也不多，说明不是什么大奸大恶之人，直接点倒就不管了。

带着两女走进大宅，看到身上有血光，孽气不少的，跟两女说一声，直接杀死，很快大宅就只剩下一些家丁和丫鬟了。

贾老爷的人，只剩下两个不满十岁的小孩子，还有两个新进门不久的小妾。这尼玛，全员恶人啊，真的是牛逼。

“看到了吗？偌大的一个贾家，几十口人，只有四个不该死的，杀他们，都能长功德，这就是人间。”

青蛇和白蛇很震撼啊，这就是人间？这里的人也太恶了。

洪观又带着他们去了其他三家，把该死的人全都灭了，让青白二蛇见识了人间险恶，同时也弄了不少钱财。

“你看，这就叫惩奸除恶，不只能够长功德，还能弄到钱财。有了这些钱，你报恩不就方便多了，把人找到，把钱给他，让他买房置地，还能娶一房大家闺秀，几个小妾。”

白素贞和小青点点头“姐姐，惩奸除恶的好处还真多啊！”

搞定了这些事情，三人没有直接飞到杭州，而是徒步往杭州出发，路上给她们介绍风土人情，还能行侠仗义。

小青出手，灭了两个山贼的寨子，也确实感觉自身的功德长了一些，提纯了法力。

天空不知何时下起了大雨，如同瓢泼一般，对三人没有什么影响，小青体内的龙族血脉浓郁，还兴奋起来，飞到天上，显出原形玩水，差点吓到百姓。

越是接近杭州，洪观的脸色越是不好，聊斋世界，是一个架空的朝代，但无疑已经走到了王朝的末期，国运散乱，灾害频发。

加上贪官污吏很多，根本没人治水，这场大雨，已经让多处产生洪涝了。

三人一路治水，来到杭州的时候，就看到很多人带着家当往外跑。还没等三人弄明白怎么回事，就听到有人大喊“快跑啊，钱塘江决堤了！”

三人对视一眼，立刻御风而飞，往钱塘江的方向飞去，很快看到了决堤的地方，百姓在亡命奔逃，还是在被洪水吞噬。

洪观大喝一声“随我治水，保护百姓！”

青白二蛇娇嗤一声，跟洪观同时出手，刚才还汹涌的洪水，顿时就定住了，但随着后方的洪水冲来，三人的压力也在加大。

这时法海出现了，手印变换“大威天龙，世尊地藏，波若嘛嘛哄，裂地！”江水之下，裂开了一道大口子，洪水流了下去，钱塘江被平复了。

三人松了一口气，洪观发动电磁掌控，大量的铁片出现，把泡在水里的百姓托起来，送到高处。

同时铲出大量的土石，修补了大堤的缺口，这才算全都完事了。

雨停了，天空中出现一道彩虹，道道金光落了下来，被四人吸收，青白二蛇，功德入体，夯实了肉身，提纯了法力，让两女忍不住发出呻吟。

远处法海听到这声音，瞳孔巨震了一下，很快又恢复正常，对着洪观行了佛礼“阿弥陀佛，净尘道友，想不到这么快又见面了。”

洪观回礼“无量天尊，法海大师，还是你的法力高深，如果不是你来了，我们可就要顶不住了。”

这倒不是吹牛逼，洪观的控水能力确实强，但这可是决堤的钱塘江啊，那是开玩笑的吗？

“净尘道友，你身边的这两位？”

“哈哈，大师好眼力，正是上次在紫竹林，为产妇遮风挡雨的青白二蛇，她们有心向善，未免出现意外，我自然要带着。”

法海的眉头微不可察的皱了一下，很快展颜一笑“原来如此，净尘道友高洁！”

“哈哈哈哈，大师说笑了，如今世道散乱，我这也是怕她们误入歧途，世上再多两个大魔。”

“阿弥陀佛，道友此次来杭州是？”

“呵呵，她们乃是入世应劫的，我带她们熟悉人间，以免被恶人蛊惑。”

听到洪观这么说，法海本该放心的，可不知为何，心里对青白二蛇却有浓浓的敌意。

此时青白二蛇，已经收了完了功德，小青看着法海，莫名的感觉吸引，下意识的舔了舔舌头，让法海顿时感觉心口一热。

“道友，寺里还有事情，我现在告辞了。”

洪观刚一点头，法海就化作一道流光消失了。

小青露出娇笑“观哥，这是哪里的和尚，好有趣。”

洪观看了一眼小青，感觉这又是西方教的安排，看来要赶紧让白素贞报恩，离开这里，否则小青容易被法海一掌拍死啊！

最新网址：www.mayiwsk.com