第301章 作死肯定死

最新网址：www.mayiwsk.com

看到宁采臣的样子，洪观哈哈一笑，这小子性格纯良，但倒是不傻，还知道不跟着自己，容易出事。

四人一起出发，一路上，小青时不时的调笑宁采臣，气氛还是很欢乐的。

走了半个时辰，四人来到山脚下，天色已经黯淡了，山上看起来乌漆嘛黑的，树木都是枯死的，呈现出灰黑色。

宁采臣在洪观身后探头探脑的“洪兄，这山上真的有妖魔？”

小青哈哈一笑，在宁采臣耳边说话“小哥哥，这山上啊，不只是有妖魔，还有鬼怪呢，会吃人的那种，你怕不怕？”

宁采臣往旁边一躲脸色发红“小青你不要逗我了，我是害怕，不过你们应该会保护我吧？”

小青还要调笑，洪观抬手“宁兄，不要担心，山上的兰若寺里还有高人，只要你不自己作死，不会有什么问题的。”

听到洪观这么说，宁采臣才放松下来，跟着三人上山。

刚到了兰若寺门口，就看到燕赤霞和夏侯正在比剑，剑气纵横，被扫到的东西，就算是石头，也都被一分为二了。

跟电影里不同，两人的剑法，那是一点观赏性都没有，大开大合的同时，招招直奔要害，看的宁采臣冷汗直流。

白素贞都忍不住开口“观哥，这两人的剑法应该就是你说的人间绝顶吧？”

洪观随意的点点头“你说的不错，确实是人间绝顶了。但那个燕赤霞，已经修道了，五感远超常人，他还没有用真本事。”

说话的功夫，两人对拼了一招，剑气相交，两人的衣服猎猎作响，脚下不断的后退。

但燕赤霞明显先反应过来，脚下发力，在地上留下一个很深脚印，飞身而起，长剑递出，夏侯仓促应战，三招过后，被挑飞了长剑，燕赤霞的剑尖，顶在他喉咙的位置。

“夏侯兄，承让了，但燕某已经退出江湖了，你以后就是天下第一剑客，不要找我来比剑了。”

洪观心里暗笑，你他妈的退出江湖，输个一招半式的不就完事了，把人家的剑挑了，还让人家不来，你这不是闹呢嘛！

夏侯脸上露出不忿的神色“燕赤霞，这次是我输了，但想要我不找你比剑，除非我赢你，否则妄想！”说罢，捡起自己的长剑就要离开。

洪观适时开口“夏侯兄，想不到我们这么快就见面了，你们刚才一场大战，应该也饿了，我这里有好酒好菜，不如吃一顿再走？”

夏侯摸摸肚子“好，既然如此，那就多谢道长了。”

四人走进兰若寺，来到大殿，这里的佛像很多，但都已经金漆剥落，破旧不堪了，。

青白二蛇水袖一挥，收拾出一片空地，洪观拿出桌椅板凳，同样一挥手，二十多个菜就出现在桌面。

众人就坐，洪观又拿出大补酒，除了宁采臣客套了几句以外，其他人都是坐下就开吃。

夏侯和燕赤霞，喝了一口大补酒，忍不住感叹一声“好酒！”

洪观呵呵一笑“好酒就多喝一点，但不要喝多。”

燕赤霞又喝了一杯，忍不住开口“我看你刚才用的是芥子化须弥之术，应该也是修道之人，为何会来兰若寺？”

小青嘴里鼓动，替洪观开口“当然是为了降妖伏魔了，观哥说这里有一个鬼王，我们正好杀了，长点功德。”

燕赤霞神色一变“这里乃是阴阳的一个交界点，本来是有一个高僧，率领僧众在此镇压，但没想到，这里联通的是黑山老妖的地盘。

盂兰节的时候，黑山老妖分身降临，带着一棵长在阴间的鬼槐，也有上千年的修为，灭了兰若寺，此地才成了这样。

树妖姥姥在此地扎根，如果只是它，那还有办法对付，可是还有它的主人黑山，那可不是一般人能对付的。”

洪观呵呵一笑“难怪你燕赤霞一直守在这里，却没有躲树妖姥姥下狠手，原来是忌惮黑山老妖？”

“是！我不是黑山老妖的对手。”

洪观饮尽杯中酒“要是在地府，我可能还会忌惮黑山老妖，毕竟他连枉死城都能占领，但在人间，他只能分身前来，我可不会怕。”

“恕在下眼拙，道友可是有什么大本领？”

小青嗤笑一声“你确实有点眼拙，我姐姐乃是黎山老母的弟子，一千七百年的修为，我小青也有千年修为，观哥只会比我们强，你说我们会怕黑山吗？”

燕赤霞一拱手“原来是高人当面，在下失敬失敬了！”

洪观笑了一下，继续吃饭，没有多做解释。

夏侯此时喝的有点脸红开口“道长，你说为什么我打不过燕赤霞？”

“哈哈，夏侯，你问我，算是问对人了，原因很简单，燕赤霞已经修道了，五感远超常人，身体也更强。

你的剑法虽然厉害，但人还是凡人，怎么可能赢他？”

夏侯抓起一个鸡翅，连骨头都嚼碎了，狠狠的看着燕赤霞“我就知道你使诈，不讲江湖道义！”

燕赤霞神色赧然，并没有多做辩解，因为洪观说的实话。

吃饱喝足，青白二蛇完成了光盘行动，夏侯还是坚持下山，拦都拦不住。

“夏侯兄，你既然坚持下山，我给你一个忠告，小心女色，否则有身陨的危险。”

夏侯此时已经有点喝高了，不在意的点点头“多谢道长，我夏侯只要剑在手，牛鬼蛇神都不怕！”

洪观无所谓的点头，既然夏侯自己作死，那自己就只能尊重他的命运了。

一炷香之后，夏侯来到山脚的位置，在小溪边洗脸，突然听到溪水被撩动的声音，抬头一看，眼睛就移不开了，一个一身白衣的女人，正在溪水里洗澡。

不自觉的，夏侯走进了溪水里“姑娘，你怎会一个人在此，多危险啊！”

白衣女人回首望，正是跟白素贞有七八分相像的聂小倩。

她装作害怕的样子，让人看着我见犹怜“大侠，我迷路了，好怕，找不到回家的路了，你能不能保护我？”

这借口这么拙劣，但夏侯已经色授予魂，分不清了，走过去把聂小倩揽进怀里“不要怕，溪水凉，我们先上岸，我会保护你的！”

聂小倩自动靠在夏侯的胸口“大侠，你可要说话算话，保护我啊！”

两人上了岸，不知怎么，夏侯就上嘴了，就在两人亲热的时候，一根舌头，跟一条大蛇一样，飞快的游移过来，一下缠住夏侯的脖颈。

他想拿剑的时候，却发现聂小倩已经带着他的剑躲到了一边，夏侯想起洪观对他的提醒，内心懊悔，可惜这世上，没有后悔药。

猩红的舌头，插进他的嘴里，很快夏侯的身体就被吸干，死不瞑目的被扔在原地。

兰若寺之中，洪观拿出小炉子，让宁采臣借着火光去一边读书，三人跟燕赤霞聚在一起，商量如何对树妖动手。

“洪观，你是怎么考虑的，如今整座山，都有树妖姥姥的根系，如果想要完全灭杀她，就要清除所有的根系，这可不容易做到。”

洪观沉吟了一下“我有一种火油，遇水不灭，等到天亮之后，可以洒在山上点燃，把山表全部点燃。

之后我们三人控水，把水流灌进整座山，包裹住所有的根系拉出来，你觉得如何？”

燕赤霞点头“可以尝试，如果不行，我们再想别的办法！”

“好，那我们休息一晚，明天天亮之后动手！”

两个小时之后，众人都休息了，宁采臣还在读书，在古代，最能熬夜的人，读书人绝对名列前茅。

突然，一阵阴风吹来，寺院的大门打开，刚干完一单活的聂小倩飘了进来，正要接近宁采臣。

洪观突然出现在她的身后，一拍她的肩膀，好悬吓得她尖叫出声。

“小白，你怎么没休息，马上要赶考了，不要打扰宁兄读书。”

聂小倩表情尴尬的回头，看到洪观的时候，感觉在面对一只野兽，顿时就有了退意。

“是啊，睡不着，出来转转，看到宁公子在读书，就过来看看。”

洪观心里暗笑，但还是没有揭穿“原来如此，不要打扰宁兄了，回去休息吧，明日还要弄死树妖姥姥！”

“好，我现在就回去休息。”

说完就往后堂走去，洪观的声音再次传来“我就知道你不是什么好东西，小白压根就没在后堂。”

听到洪观的话，聂小倩知道自己暴露了，飞身就要跑。天雷剑出现，对着聂小倩的背后刺了过去，眼看快要刺中的时候，一条舌头出现，卷住了天雷剑。

洪观哈哈一笑“老子的兵器，你也敢随便卷，雷来！”天雷剑上魔雷爆发，顿时把舌头炸断了，让不知躲在何处的树妖姥姥惨叫一声。

白素贞出现在寺庙的门口，带着法力的长剑一挥，聂小倩一声惨叫，身体被打散，消失不见。

洪观看着，却没有阻止，别说什么聂小倩有苦衷，但她身上的业力是不能作假的，害人了，就是害人了。

再说她的骨灰坛在树妖姥姥手里，鬼体被打散，但说不上魂飞魄散，顶多是重伤而已，那些被她坑的人，可是实打实的连魂魄都没了。

最新网址：www.mayiwsk.com