第309章 闪开，我要装逼了

最新网址：www.mayiwsk.com

注意到二牛的窘态，小青看热闹不嫌事大，用折扇敲了一下他的肩膀“二牛，要不要去玩玩，让观哥出钱。”

二牛的脸色涨红“青公子，不要开小人的玩笑了，这不是我这种人该去的地方。”

洪观露出欣慰的笑容“你小子不错，还算是清醒，你啊，就应该多攒点钱，娶个老婆，置几亩田，安居乐业。”

二牛露出憧憬的神色“爷您说的对，你们都是好人，我已经快要攒够钱了，到时候回村里，娶小花。”

几人说说笑笑，一路走到这条街最中间的位置，一幢六层的高楼出现，这在开封，跟后世的摩天大楼差不多了。还能看到一些法术的痕迹，让整座楼看着金碧辉煌的。

“爷，咱们到了，这就是广贤楼，梅三娘就在牡丹厅唱曲，您看往这来的很多客人，都是来听梅三娘唱曲的。”

洪观点点头，拿出一小袋银子，大概五十两，直接扔给他“你先回家吧，不要在外面乱走，不安全。”

二牛一鞠躬“谢谢爷，那我就先走了，你们玩的开心。”

看着二牛走远了，洪观手里也多了一把折扇，在手里拍了几下“白公子，青公子，咱们走着？”

白素贞还有些扭捏，小青却是很欢脱“走，走，走，我早就想见识一下了。”

洪观当先走进去，一个老鸨迎了上来，看洪观一身黑衣，面料是她没见过的，但看着就很贵重。

再看看他身后的两人，明显是女人，眼珠子一转，就明白了，这大概是哪家的公子哥，来玩点新鲜的。

“哟，三位公子快请进，看着面生，想玩点什么？”

洪观手一翻，手里就多了五十两银子，随意扔给老鸨“带我去牡丹厅，听说今天梅三娘唱曲，正好长长见识。”

哪知道老鸨看着手里的银子，露出为难的神色“这位公子，牡丹厅确实还有位置，但要想找个好位置，您这银子，恐怕是不够啊！”

洪观尴尬的摸摸鼻子，忘记这茬了，这里可是消金窟啊，五十两银子，确实是寒颤了。

手掌张开，一张五百两的银票递了过去“这次够了吧？”

老鸨接过银票，看了一下防伪，顿时眉开眼笑“够了，够了，三位公子这边请，我几位安排一个好位置。”

两女看的有点咋舌“观哥，这就五百两没有了？这个梅三娘是镶金的吗？”洪观呵呵一笑，还好她没说什么哄抬那啥价。

“出来玩就是要开心嘛，你觉得咱们要钱有啥用，花完了，就去找几个土匪的寨子转一转，劫富济贫，咱们就是贫啊！”

这话给两女整的翻白眼，但也没多说什么，毕竟洪观只要钱财，粮食都分给百姓了，也算真济贫了！

老鸨带着三人来到牡丹厅，在台子下面的第二排，给三人安排了一张桌子，不大，就是那种一米长的四方桌。

洪观有点咋舌，这真是腐败到家了，五百五十两银子，只能坐第二排，也是没谁了。

抽出一百两银票“来壶好茶，茶点摆上，不够再补！”

老鸨笑喜笑颜开的接过来“得嘞，三位公子稍等！”

小青靠在洪观身边“观哥，这青楼弄的还真是华丽啊，我感觉皇宫也就是这样了，这还没开场，就这么多人，你说这梅三娘，到底是什么样的绝色？是她漂亮，还是我和姐姐漂亮？”

洪观虽然是直男，但也不是傻子“应该是各有千秋吧，但我估计，她应该没有你们漂亮，毕竟只是一个凡人。”

小青眯着眼睛笑起来，拿起一块茶点，放进嘴里，跟小仓鼠一样的吃着。

等了一盏茶的时间，梅三娘带着两个丫鬟走上台，一身粉色的绸缎，看着很高雅，台下的人都忍不住鼓掌，长得跟曾大美有八九分相像。

确实算得上人间绝色，抱着琵琶弹奏，歌声宛转悠扬，难怪是头牌。

但洪观的眼神，却不再她身上，而是四处打量，很快看到最后方的位置，有一个穿着粗布麻衣的书生，站在一个盆栽旁边。

正是新聊斋段落里的大渣男，王安旭。不是传统意义上的帅，但是很有味道，微笑的时候，还有一种玩世不恭的感觉。

而且这小子也是很有心计的，应该早就盯上了梅三娘，要知道书生赶考，都有一身差不多的衣服，进来听曲，也是有门票钱的。

王安旭或许家里很穷，但能来这里，说明他手里还是有钱的，根据剧里的情况，他的画技很好，能够吸引梅三娘，就算靠卖画为生，也不至于穷困潦倒。

可惜就算心计再深，碰到自己，算是他倒霉。

梅三娘一曲唱完，众人都开始鼓掌，小青和白素贞也是如此，只有两人例外，一个是洪观，另一个就是王安旭。

这一招，应该也是为了吸引梅三娘，所有人都鼓掌，只有你王安旭特殊，那不就是鹤立鸡群了吗？

洪观没有鼓掌，不是为了学王安旭，而是为了施咒，大诅咒之术。

甲沟炎之术，肠道失控术，大痔疮术，烂舌头之术还有蛋疼术！

本来还在微笑凹造型的王安旭，脸色一变，五官都纠结在一起，捂着肚子就要往茅厕走。

可是刚走了两步，甲沟炎之术和蛋疼术的疼痛，让他脚下一个趔趄，以一个狗啃屎的姿势趴在地上，周围的人一声惊呼，把所有的目光吸引过来。

原来是肠道失控术，加上摔倒，让王安旭成了喷射战士，最关键的是，那啥也爆了，血呼啦的，加上奥利给，周围的人都退避三舍。

王安旭想要解释，可是一开口，舌头就疼，疼的他把想说的话都憋回去了。

站起来想要离开，脚指头的疼痛，加上地上的东西，让他再次滑倒，更加疼痛男人，还有蛋疼术，直接把他硬控了。

他走不了，牡丹厅的里人可就受不了了，这味道简直让人欲仙欲死，有的人都吐了。

两个龟公，带着镇场子的人，强忍着恶心，抓着王安旭的衣服，把人拖着带到后门，本来还想打一顿，看到他身上那么恶心，每人啐了一口，就赶紧走人了。

广贤楼的老板反应很快，把牡丹厅的人，都请到了五楼的莲花厅，还送了不少茶点，这才把事情压了下去。

梅三娘又唱了三支曲子，讲实话，洪观对于这种咿咿呀呀的曲子，实在没什么欣赏能力，倒是青白二蛇，听的津津有味。

这时一个一身华服的老鸨走到台上“各位爷，感谢你们来捧三娘的场，三娘害羞，让我来说，请各位作诗一首，被三娘选中的，就可以单独跟三娘饮酒为乐！”

老鸨这话，显然是没跟梅三娘说过，此时的她的脸色难看。

原因也很简单，青楼里哪会有一直的清倌人，无非就是在等一个合适的价格而已，今天的事情，明显就是一个前兆，或者是有人盯上了梅三娘，已经压不住了。

估计这样的事情，再来个两三次，就会有人成为她的入幕之宾，可能还会赎身，招入府里，成为侍妾。说白了，就是以后成了专门在府里唱曲的。

要是有身份更高的人看上她，还会被送出去，这就是古代的悲哀，别觉得只有女人这样，男人同样不可幸免。

梅三娘很清楚这一点，但她可是签了卖身契的人，就算千般不愿意，也不能说什么！

厅里的人却激动起来，这可是梅三娘啊，就算不能一亲芳泽，能共同饮酒，说出去，也是很长面子的事情。

洪观心里暗笑，这不是给了自己装逼的机会嘛，光是写诗怎么够，他还要画画。幕后大师里面，也包含着画画技能的，虽然算不上绝世大师，但应付这些人，已经够了。

宣纸被一个个侍女端了上来，青白二蛇有点懵逼“观哥，这个我们不会，你能行吗？要是成功了，我们能不能一起跟着和梅三娘喝一杯？”

洪观给了小青一个爆栗“见面就见面，你能不能不要做出这么猥琐的表情，这都是跟谁学的！”

小青有点委屈的揉揉脑袋“还不是跟这里的客人学的，我刚才看他们调戏侍女的时候，就是这样的！”

白素贞白了小青一眼，洪观也是一脑门黑线，不再搭理小青，给了白素贞一个眼神，她就很有默契的给洪观研墨。

洪观拿起毛笔，在宣纸上勾勒线条，很快一个女人的样子就出现在画纸上，站在一块巨石之上，衣袂飘飘，望着天空的明月。

画完之后，洪观在旁边题词“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

洪观跟宁采臣聊天的时候，发现这个世界没有李白，正好轮到自己拿来装逼，简直完美。

大部分人还在抓耳挠腮，洪观却动用孽龙血脉，加速墨中水分的蒸发，完全干透之后，唤来侍女，把画交给她，让她拿给梅三娘。

此时梅三娘已经看过了十几首诗，简直不堪入目，已经眉头紧锁了。看到洪观的画，还有旁边提的诗顿时眼前一亮，忍不住嘴角翘起。

跟侍女问了一下，侍女指向洪观的位置，她看到洪观身边的青白二蛇，也发现了她们女扮男装。

以为是洪观的恶趣味，把他当成了纨绔子弟公子哥，又皱起眉头，但还是先把画单独放在一边了。

最新网址：www.mayiwsk.com