第318章 放下助人情节

最新网址：www.mayiwsk.com

杀死那个萨满之后，天空竟然落下一缕金光，被小青吸收了，看的白素贞有点羡慕，那可是功德啊！

“怎么样观哥，我是不是很厉害？”

洪观笑着点头“是是是，你很厉害，别显摆了，看看大厅里还有没有活人，赶紧完事，好找地方炼化功德。”

二女点点头，跟着走进大厅，正中央的椅子上，发现了一个被掏心的死人，看穿着，和他坐的位置，应该就是这伙土匪的大当家。

只是这个死法就很有趣了，动手的人，要么是武功奇高的高手，要么就是洪观想的那只妖。

白素贞突然对着椅子的位置喊了一声“什么人出来！”

一个身高一七五左右，皮肤白皙，表情灵动，还带着一丝魅惑的女人，披着一件白狼皮，有些畏畏缩缩的从椅子后面走了出来。

“我，我是，被他们抓来的，你们是大仙，来剿匪的吗？”

女人的声音有些沙哑，却让人听得耳朵痒痒的，有种莫名的冲动，就连青白二蛇也是如此。

这才当得起妲己分身，九霄美狐的名头。在画皮的电影里，迅哥的演技确实不错，但就那烟嗓，加上板上钉钉的身材，还有那身高，真没什么吸引力。

白素贞有些怜惜的看着她，没发现妖气，还以为是被土匪抓来的良家，连身衣服都没有，说不定经历了什么。

“你别害怕，土匪都已经死了，你家在哪里？我们可以送你回家，多远都没问题。”

一边说话，一边要往狐妖的方向走，被洪观抬手拦住了“小白，人不可貌相，妖同样如此，你可别被表象骗了。

妖精，你是什么品种，这个所谓的大当家，应该就是被你挖心了吧？”

“大仙，你是不是弄错了，我听不懂你在说什么，两位姐姐，我害怕，你们能送我回家吗？我家就在玉门关。”

但两女跟了洪观这么久，早就对洪观信任有加了，直接无视了狐妖的卖惨，一动不动，有些戒备的看着她！

洪观莞尔一笑“都这个时候了，这里只有我们，你还要装吗？九霄美狐？”

小唯的脸色一变，身上的白狼皮被扔了出来，挡住了三人的视线。

魔龙剑出鞘，划出一道细长的剑气，将白狼皮破开，就看到刚才的妖娆美人已经不见了，取而代之的，是一个全身漆黑的人形生物。

身后九条乌漆嘛黑的大尾巴，对着三人刺了过来，三人出剑回击，跟狐尾发出金铁交鸣的声音。

突然，魔龙剑之中，射出一道魔雷，人形生物下意识的惨叫一声，收回了九条狐尾，吐出一口青白色的狐火，破开大厅的顶棚，飞身就逃。

倒不是魔雷的威力有多强，而是她变成现在的样子，很可能就是天雷所致，所以她对雷霆，有PTSD。

面对狐火，洪观吐出魔火，将散发着高温的狐火包裹，轻喝一声“你们先追，小心一点，别着了道！”

青白二蛇也破开房顶，追着狐妖的身影而去。洪观则是加大了魔火的输出，他练吐焰的时间太短，品级比不上青丘狐火，只能以量取胜。

十分钟之后，狐火才被炼化，大量的魔火，变成了一小朵黑色的火苗，如同有生命一样，在空气中跳动。

洪观嘴角翘起，没想到啊，吐焰最重要的一步，本命火焰，这就算成了，感谢狐妖小唯的馈赠。

把本命魔火收进了膻中穴，放在魔丹之上，用魔气做燃料温养，感觉心口一阵温热，还是不错的。

顺着青白二蛇留下的气息追了上去，往玉门关的方向，追出三十多公里，就看到青白二蛇，正在跟一伙黑甲士兵对峙。

为首的人，长着一张厂花脸，身高两米左右，宽肩窄腰，威武雄壮，比电影里好了不止一点。

小唯已经再次披上了画皮，一脸慌乱和害怕的躲在厂花，呸，王生身后，看着青白二蛇，瞳孔中带着得意。

这么看来，王生带人来剿匪的，应该就是刚才的土匪山寨，被他们给先截胡了。

当洪观从天空中落了下来，王生举槊，上千人的队伍，立刻戒备，杀气弥漫，在军阵上方，组成了一只黑蛟。

来到青白二蛇身边洪观微微一笑“怎么会让这狐妖跑这么远，还躲在人类的队伍里了？”

小青哼了一声，把两条漆黑的尾巴扔在地上“这狗东西，跟之前的蜥蜴有些像，我和姐姐下了杀手，她就断尾救生，每次断尾，一下就出现在一里地之外，这才没有弄死。”

洪观呵呵一笑“那也是阴沟里翻船了啊，被一只受伤的狐妖，耍的这么惨。”

白素贞没有说话，小青却更不爽了“要不是碰到这伙人挡路，早就杀了她，那个狐狸精说我们是妖怪，这伙人就相信了，真是有眼无珠。”

“呵呵，她也没说错啊，你们确实是妖怪。”

小青气的跺脚“你到底是哪边的！”

洪观哈哈一笑“我肯定跟你们是一边的啊！”说完，看着王生“这位将军，你身后的乃是一只狐狸精，还请把她交出来，让我们带走，否则后患无穷。”

小唯故作可怜的缩在王生身后，抓着他的衣服，小脸惨白，让人看了就心生怜惜。一种粉末状的东西，被王生他们吸了进去，眼神变得有些恍惚。

长槊往地上一墩“这位修士，你说她是狐妖，可我们队伍里捉妖司的人，已经检测过，并没有发现她身上有妖气。”

这时白素贞也开口“观哥，这狐妖披上这身皮囊之后，我和小青都感应不到妖气，更别说他们手里的家伙事儿了。

但那东西确实是好用的，检测出我们是蛇妖，所以才会对我们这么提防。”

洪观点点头，笑容不变“这位将军，这么说你是相信这个女人的话，而不相信我们了？

你有没有想过，柔弱女子，长得如此漂亮，这里前不着村，后不着地，她是怎么来这里的？夜晚遇到野兽，她是怎么活下来的？

还有，我的朋友你们也看出来了，是蛇妖，那一个普通人，是如何躲过我朋友的追击的？”

王生的眼中出现挣扎，但小唯的手，贴在了王生的后腰上，粉色的气息出现，被吸收进去，让他的眼神都有些失焦了。

“我不管这些，我只相信我双眼看到的，耳听为虚眼见为实，我们检测过，她确实不是妖！”

洪观此时也看出来了，这些人都被迷了心智，但他还不能动手，解除他们的控制，这个千人的军阵，如今全神戒备，自己的任何动作，都会让军阵反击。

“既然如此，那我们就先告辞了。”

但王生却不想这么让洪观三人离开“等等，不管你是正是邪，你是人类，我让你走，可是这两个蛇妖，你要留下。”

洪观脸色一冷“给脸不要脸，你想抓她们，你们就来啊！”

王生双手持槊，冷哼一声“结阵！”所有的士兵怒喝一声，黑色的蛟龙出现，仰天长啸。

洪观凛然不惧，军阵确实牛逼，可惜王生的人太少，一千人就算全是精锐，也不可能是他的对手！

“天剑，归一！”魔龙剑出鞘，巨大的剑光出现，往前一斩，黑蛟顿时怒吼，喷出一口龙息，挡住了天剑。

王生怒喝一声“杀！”身后的士兵全体大喝“杀！”军阵杀气沸腾，黑蛟上的鳞片更加清晰。

洪观冷哼一声“归一！”一道道的天剑虚影出现，对着黑蛟斩了过去，两剑过后，龙息破碎，后面的天剑剑影，直接斩在黑蛟身上。

黑蛟前爪不断挥舞，头上的角也在怒撞剑影，仍然改变不了失败的命运。

杀气溃散，王生等军官，全都吐血倒地，普通的士兵也吐血了，虽然没那么严重，可身体也摇摇欲坠。

小唯一脸无辜的站着，脸上露出害怕的表情。

看到王生他们清醒了，洪观再次开口“现在，你还要保她吗？”

王生神色复杂的看了小唯一眼“职责所在！”

洪观呵呵一笑，神情玩味，王生看着正派，没想到现在就被小唯吸引了，馋人家身子，真是下贱。

“好啊，记住你的选择，以后不要后悔。”

看着王生一脸为公的表情，洪观感觉有点恶心，带着青白二蛇，直接飞走了。

十分钟之后，一座雄关出现在眼前，正是传说中的玉门关。

在这个世界，它的作用更加重要，防止蛮人的入侵，没错，在聊斋的世界观之下，塞外变成了蛮族的天下，应该是根据画皮二，五二三的设定来的。

但不得不承认，这设定真的很傻叉，蛮人跟魔戒里的半兽人士兵，有什么区别吗？

再想想穿越之前五二三的神发言，什么元朝之后才有的汉族的称呼，拍的一人之下，跟屎一样，还尼玛甩锅，真是恶心，票房早就说明了一切。

票房高的，不一定是好电影，但票房低的，绝对是垃圾，这是常识。

如今玉门关的城门已经关了，看着城门上刻画的符箓，洪观反而不着急了，那是书妖提过的辩妖符。

重新拿出马车，三人上车，洪观交待了一番，就进入了密林庄园，在精灵之森找到了怡然自得，徜徉在书海里的书妖，咨询了一下。

来到首饰店，用昆仑神木和黑山的断手材料，做了两块封妖牌，最基本的功能，就是封印妖气。

这样明天过城门的时候，就不会被辩妖符发现，免得引起什么不必要的事情。

最新网址：www.mayiwsk.com