第319章 祸水东引

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，把封妖牌交给两女，三人就进了玉门关，辩妖符果然没什么反应。

进了玉门关，看到眼前的景象，小青就来了兴趣，这里有很多开封都没见过的商品，还有没见过的人。

蛮人皮肤粗糙，身高要比正常人类高，浑身肌肉扎结，看着更加凶恶，注意到有人关注，就露出凶恶的表情，还有野兽的低吼声。

小青嘿嘿一笑“观哥，这小东西长的挺别致啊，还挺凶。”

洪观也是呵呵一笑“这些蛮人，可不是什么善茬，那些捕奴队想要抓他们，都是费不少力气，听说很多达官贵人，就喜欢买他们训练，是身份的象征。”

其实洪观心里很无语啊，这设定，不就跟昆仑奴差不多嘛。

小青点头“观哥，给我拿些钱！”

“你不会要买这些蛮人吧？”

“那肯定不会，他们太丑了，我是看到有新奇的东西，要买一些而已。”

“那就好，你和小白先去逛街，我找牙行，租一套房子，先住下来。”

“是因为那只狐狸精？”

听到白素贞的话，洪观点点头“一个受了道伤的狐狸，本来应该躲在巢穴里养伤，现在却缠上了一个人类，你们不觉得很奇怪吗？”

“观哥，你是说昨晚的狐狸精，会跟那个将军，一起回玉门关？”

“八九不离十吧，你们也小心一点，昨天的那队军士，应该很快回来了，你们低调一点，别被发现了。”

“好的观哥，我们知道了。姐姐，咱们快走，观哥好烦啊！”

等到两女离开，洪观打听了一下，往牙行的位置走去，心里却在想小唯到底要干嘛。

电影里是因为什么鬼的爱情，但这可是聊斋大世界，小唯是九霄美狐，很可能跟蛮族有联系，大概率不会因为是看上王生。

到了牙行，听说要租房子，牙行的人也不奇怪，玉门关有很多行商，痛快的带着洪观去看了院子，交了银子，写了契约，就算完事了。

洪观刚回到院子里，就听到街道上热闹起来，耳朵动了几下，听到百姓的话，就明白了，是王生带着队伍回来了。

根据百姓对王生的赞许，这小子人缘还是不错的，挺受百姓的爱戴，这么看来，救他一下也是可以的。

来到门口看了一眼，果然，小唯坐在马上，眼神天真的看着周围的百姓，王生牵着马，神色清明，不像是被迷惑的样子。

这就有趣了，小唯是怎么让王生心甘情愿的带小唯回来的呢？

回到院子里，半个时辰之后，青白二蛇也回来了，带了不少蛮族的东西。

“观哥，我们刚才看到王生了，不过我和姐姐躲开了，王生没有看到我们。”

“那就好，不会耽误我们看戏混功德。”

三人安顿下来，另一边，王生回到军营卸甲，处理完事务，带着小唯回到了府里，赵巴菲已经带人来迎接了，看到小唯，顿时就觉得有点不舒服。

“回来了，没受伤吧？”

王生点点头，把慧荣揽进怀里“放心，我们去的时候，土匪已经被杀光了，没有动手。这是我们路上救得一个女人，叫小唯，家里是行商，被土匪杀了。”

慧荣点点头，跟着王生进了府里，还有几个家将跟着一起。

小唯回到慧荣给她安排的房间，坐下喝水，房间的房梁上，一个透明的身影显出了身形。

“小唯，这是我弄到的人心，你趁热吃，免得你的皮囊和伤势被影响。”

小唯看着一脸舔狗相的小易一眼，眉头皱了一下“你受伤了？什么人伤的你？”

小易摸了摸屁股“昨天的戈壁上，遇上了一男两女，身上没有法力波动，本来以为是武夫，结果是修道高手，只有那个男人出手，就逼的我断尾逃生。”

小唯脸色一沉“是不是一个一身黑衣的男人，身边是一身白衣和一身青衣的女人，那两个女人，是两只蛇精，都是千年以上的修为？”

小易愣了一下“衣服的颜色是对的，但那两个女人是不是蛇精，我就不清楚了，她们没动手，我就逃跑了，你也遇到他们了？”

小唯脸色难看的点头“是，本来按照计划，混进了土匪的山寨，等着王生他们到来，结果那三个人先到了，把土匪杀光之后，一眼就看出我的身份，对我动手了。

两个蛇精还好说，但是那个男人，我看不穿，用狐火都没有挡住他。两个蛇精，逼我断了两条尾巴，才遇到了王生脱身。”

小易脸色难看“那你伤势没问题吧？”

小唯愁眉吃着心脏“暂时还能稳住，要尽快完成跟蛮族的交易，拿到回天丸，否则我的伤势拖不了多久了。”

“蛮族会讲信用吗？”

“呵呵，不讲信用？除非他们永远不进北荒，还要做好族人被咱们的族人袭击的准备，况且魔灵的信誉还是不错的。”

“那就好，你先吃吧，晚上我多给你弄几颗。”

小唯叹息一声“这人心太难吃了，希望蛮族的回天丸能有用，我受够了这件皮囊。”

话音刚落，小唯抬起手，阻止了小易说话“你先走，有人来了！”

小易点头，身体变成透明的颜色，跃上房梁，从阁楼的气窗跳了出去，彻底消失。

这时响起了敲门声，慧荣温婉的声音响起“小唯姑娘，你休息了吗？我给你送衣服和食物来了。

你经历了那么多事情，换一身衣服，吃点东西，好好休息一下，否则身体容易出问题。”

小唯起身开门，露出笑容“多谢慧荣姐姐，小唯谢过了。”

慧荣心里涌起莫名的敌意，但作为将军夫人，她还是很有城府的，脸上露出真挚的笑容“小唯姑娘客气了。”

但她身后的两个丫鬟，就没有那么好了，莫名的被小唯吸引，眼神都有点发直了。

这就是九霄美狐的特殊，身上有种特殊的气质，就算不用手段，也对凡人也有很大的吸引力。

在玉门关平静的过了一周，小易的案子才被发现，不同于电影里，这个世界玉门关的商队和镖局很多。

它直接找了一个二十人的镖队，一天三颗心脏，持续了一周，今天是有人去投镖，一进院子，闻到了尸臭味，看到尸体之后，当即大喊着报了官。

听到这个消息，小唯和小易正好在一起“你先离开玉门关，如今王生的家将，被我蛊惑的差不多了，计划很快就能成功。

你留在这里，要是被发现，很容易横生枝节。”

小易却笑得不屑“放心，城里捉妖司的那些草包，根本抓不住我，就算知道了是我挖的，也不可能抓到我！

而且我还发现了一个有趣的事情，我发现了上次的那个男人，还有两个蛇精，他们也住在城里，就在城东的一间小院儿里，我们可以祸水东引，借刀杀人。”

“不可能，王生他们不是那个男人的对手。”

“我当然知道，我是说王生他们如果惹了那个男人，到时候大开杀戒，把城里的人杀光了，我们的机会不就来了？”

“那你小心一点，不要被发现了，我不希望你死在这里。”

听到这句话，小易笑的老开心了“你放心吧小唯，我还要看你伤势痊愈，飞升成仙呢！”

小唯也露出笑意，吃完了最后一颗人心，把盒子推到小易面前“你该离开了。”

又是三天过去，跟小易猜的一样，每天都有人被挖心，但捉妖司的人，却总是找不到小易的踪迹，连是什么妖怪都无法确认。

被逼无奈，王生只能带兵巡逻，安抚晃晃人心。

一天夜深人静之时，三人都在修炼，街道上出现密密麻麻的脚步声，很整齐，从四面八方，包围了这间小院儿。

洪观睁开眼睛，感受周围的气息，脸上露出无奈的神色，起身来到青白二蛇的房间，敲响了房门。

“有不速之客来了，你们准备一下。”

小青开门，噘嘴看着洪观“观哥，一定要这样吗？”

洪观呵呵一笑“这是之前就说好的，你们不会想要反悔吧？”

小青撇撇嘴，进屋叫了白素贞，听到外面的敲门声，两人来到厨房，变成两条小蛇，钻进了米缸里。

洪观在脸上收拾了一下，身体也拔高了二十厘米，穿着一身兽皮，打开了院子的门。

装出刚刚睡醒的样子“军爷，这大半夜的，你们要做什么？”

王生有些疑惑，根据情报，应该就是这里没错，但眼前这人，跟线报里说的人，有很大的差距。

“这里就你一个人住吗？”

“是啊！”

“没有其他人？”

“没有。”

“你是做什么的？”

“我是倒腾药材的，过段时间还要进山，这才租了这间院子。”

“你一个人，为什么住这么大的院子？”

洪观嘿嘿一笑“我是一个人，但有的时候，总要带人回来的嘛，我们这些采药的，说不定什么时候，就被妖怪或者猛兽吃了，要及时行乐嘛！”

王生身后的人笑了几声，表示理解，他们要提防蛮族，很多人的家眷的都不在身边，或者是单身，勾栏瓦舍，都是他们常去的地方。

“能否让我们进去搜一下？”

“当然可以，军爷，你还没说到底发生了什么事情？”

“跟挖心案有关，其他的不要打听。”

洪观装出害怕的样子，让开了大门“军爷，你们随便搜，尽快抓住妖怪，我可不想没死在大山里，死在城里了，那也太冤枉了。”

听到洪观的话，让他们觉得有点嘲讽，脸色难看了的进了院子，搜索的时候，也叮叮梆梆的，好像在发泄。

最新网址：www.mayiwsk.com