第323章 一场大胜

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观带着青白二蛇，不费吹灰之力就占据了上风，但蛮族能存在这么多年，一直没有被灭掉，也是有自己的独特之处。

大祭司全身冒出黑光，权杖一抖，往地上一砸，大量了黑光溢散，就挡住了大水攻击，虽然牙齿都咬碎了，但实打实的挡住了。

身后更多的萨满祭司出现，很快就补充到百人，再次开始跳大神！

洪观抛出双剑和魔龙枪，跟清白双剑配合，剑雨洗地，想要阻止他们跳大神，但大祭司怎么可能让洪观得逞，抬手一招，一个小队的萨满就被抽干了鲜血。

大祭司手中出现一个黑色的光球，对着扔过来，洪观用五雷法还击，能量爆炸，洪观一步未退，大祭司却后退了几步，差点从车辇上掉下去。

就算借助了一个小队的萨满精血，他也不是洪观的对手，况且雷霆，天克任何邪物。

但拖延的这些时间，也给蛮族大军准备时间，三个图腾的虚影出现，对着天空咆哮，双眼血红的瞪着洪观三人。

分别是狼骑兵的苍狼图腾，野象兵的白象图腾，还有沙蜥步兵的沙蜥图腾。

洪观召回双剑一枪，有些凝重的看着青白二蛇“你们小心，千万不要大意，蛮族有十万蛮兵，军阵威力很强大。”

青白二蛇郑重的点头，全力催动法力，青白双剑跟洪观的双剑集合在一起，剑气沸腾，组成了一条百米长的青龙。

洪观发出一声龙啸，青龙也咆哮一声，向着蛮族大军冲了过去。只见蛮族的的苍狼图腾仰头狂啸，狼骑兵的坐骑也开始咆哮。

天空中的月华降落下来，落在苍狼图腾之上，苍狼的体型再次扩大，脱离了军阵，在天空中奔跑，四肢亮起青色的风刃，对着青龙扑过来。

与此同时，白象图腾也发出嘶鸣，长鼻子上带着血光，陡然变长，对着青龙抽了过来。

最后是沙蜥图腾，背鳍亮起土黄色的光芒，先给扑上来的苍狼覆盖了一层土甲，然后对着青龙的侧面吐息，吐出一口黄色的气体。

“小白，小青，你们操控剑阵，其他的交给我！”

“好！观哥你放心！”

就在洪观拿着巴雷特—魔龙飞天的时候，苍狼已经跟青龙打在一起，四肢的风刃，还有嘴里的獠牙，不断对青龙剑阵造成伤害，剑影消失，又被青白二蛇补上。

但青龙的龙爪，也给苍狼造成了极大的伤害，狼影上，不断出现伤口，等伤口愈合，身躯慢慢的变小！

这时白象的鼻子也到了，一下抽在青龙的头上，势大力沉，差点没把剑阵抽散，青白二蛇被剑阵反噬，嘴角溢出鲜血。

最后就是沙蜥吐息，黄色的气体，接触到青龙剑阵的腹部，顿时把剑阵腐蚀出一个大洞，大量的剑影失去控制消失，然看就要熔断了！

一切的事情，都发生在电光火石之间，巴雷特—魔龙的魔龙吐息已经准备完成，随着洪观扣动扳机，一道黑光发射，打在沙蜥步兵的阵营。

伴随着黑光的爆炸，沙蜥图腾嘶鸣一声，停下了吐息，缓缓的消散。

人数超过五万的沙蜥步兵，一击就损失过半，女王惊怒的站起来，指着洪观，一顿吱了哇啦。

大祭司却没有给她翻译，而是来到上百萨满的面前，一起跳大神，加速召唤的速度，那些奴隶和牲畜，不断发出痛苦的声音，身体加速干瘪，不甘的死去。

沙蜥图腾报废，青龙剑阵再次补齐，洪观用魔龙弓的能量箭，不断轰击野象兵的阵营，白象图腾要分出精力自保，攻击频率下降。

青白二蛇，专心对付苍狼图腾，龙爪不断的在苍狼身上留下伤口，让苍狼的身体不断变小。

抓住一个机会，龙爪控制住了苍狼图腾，龙口张开，一口由剑影组成的龙息吐出，在苍狼图腾身上，留下大量的伤口。

如同刀片割肉一样，把苍狼图腾的能量飞速切割，苍狼图腾最后，嘶吼一声，无奈的炸开，所有的狼骑兵都口吐鲜血，胯下的座狼，也委顿在地上，受到了反噬。

解决了苍狼图腾，三人正准备对白象图腾下手，洪观的灵觉报警，洪观立刻后退，带着两女，往后退了百米。

往萨满的阵营一看，原来是奴隶和牲畜已经都死光了，尸骨无存，上百的萨满和大祭司，都已经皮包骨头。

但一个血色的阵法中，一个黑影缓缓的站起，手中一根方天画戟，身披金甲，身后红色的披风，却长着鸟头。

洪观可是看过西游记的，这形象，要说不是西方教的大鹏金翅鸟，狗都不信，难道蛮族的身后，站着的也是西方教？

面对大鹏金翅鸟的庞大的压力，洪观手持魔龙枪，激活了相柳之怒，枪尖出现八色能量。

同时魔龙铠的相柳之怨也被激活，化作九色光彩，向着大鹏金翅鸟飞了过去。

但只见大鹏金翅鸟一偏头，锁定了洪观的位置，手中方天画戟一挥，一道黑色的戟光飞出，直接把相柳之怨给打灭了。

余势不减，对着洪观的位置飞来，这一切只发生在毫厘之间，相柳之怒才蓄了三秒。

两女挡在洪观身前，青白双剑化作两条蛟龙，迎着戟光飞去，大鹏金翅鸟一声鸣叫，戟光更胜一分，一个照面，就斩断了蛟龙，让青白二蛇吐血倒飞而回。

洪观瞳孔一缩，释放了相柳之怒，直面黑光的同时，拉着青白二蛇就往玉门关的方向飞。

此时玉门关已经亮起了黄色的光芒，一个虚影出现，乃是一个穿着宽大衣袍，留着胡须，虽然是一个虚影，但也能感觉到极大的杀意。

身后背着四柄剑，腰间挂着一把长剑。洪观虽不知道此人是谁，但他觉得这个虚影，就是通天教主。

难怪这个世界，到处都是西方教的布置，封神一战，万仙阵被破，通天战败，截教分崩离析，只剩下名字了，所以西方教才敢如此的明目张胆。

庞勇和夏冰出现在城头，对着洪观大喊“洪兄，你们带人绕过玉门关，现在阵法已经激活，不能出，也不能进。”

洪观点头，正要带着青白二蛇升空越过玉门关，身后就亮起了光芒，庞大的冲击波，把洪观三人，压在了玉门关的阵法上。

洪观还好，但青白二蛇乃是妖怪，阵法自动攻击，让青白二蛇发出惨叫，身上冒出青烟，已经要维持不住人形了。

洪观怒吼一声，强制脱离了阵法，抓起青白二蛇，飞上高空，来到了玉门关的后面。

回头望去，金翅大鹏鸟手持方天画戟，猛的跳了起来，抡起方天画戟，对着玉门关就砸了下来。

玉门关的虚影一动，腰间的长剑出鞘，对着金翅大鹏鸟一指，长剑化作一道青光，在金翅大鹏鸟身上不断的穿梭。

但金翅大鹏鸟只是召唤物，压根就没有灵识，去势不减，方天画戟砸在黄光之上。

黄光跟鸡蛋一样，发出喀嚓声，裂纹出现，遍布城头！

庞勇和身后的军士，脸色一白，身体弱的人，已经嘴角溢血了。

大量的血气被抽出来，融入阵法，补全了裂纹，但金翅大鹏鸟的第二击也到了。

通天的虚影再次一指，身后的四剑出鞘，组成了一个剑阵，地水火风四种创世元素出现，不断分割大鹏金翅鸟，让它的身影开始变的虚幻，但手中的方天画戟，还是砸了下来！

“轰”的一声，城中控制阵法中枢捉妖司的人，全都喷血委顿在地上，是生死不知。

城头的士兵和庞勇，也都吐血。虽然没有昏迷，但也失去了战斗力。

就连没有参与进来的夏冰，也被压的吐血，城墙上的护罩，裂纹一点点的扩大，突然全都碎裂开来，化作光点，

慢慢的消失。

大鹏金翅鸟的身影，已经快要透明了，方天画戟已经消失了，可还是尖锐的嘶鸣一声，双手化作翅膀，对玉门关砸了下来。

蛮族那边发出欢呼声，而城墙上的人，包括庞勇在内，都绝望的闭上了眼睛。

此时传来洪观的声音“雷来！”一道雷霆，贯穿天地，劈在了虚影之上。

接着就是第二道，第三道，虚影扛了二十道雷霆破灭。原来是洪观发现大鹏金翅鸟的实力更强，玉门关防御不住，果断的激活了魔龙剑的特效，引来了天雷。

学了五雷法之后，已经能牵引雷电了，这才有了刚才的攻击。

洪观飞天而起，身上魔雷迸溅，越过玉门关，对着蛮族大军的方向一指，雷霆继续落下。

蛮族女王发出惊恐的声音，三个图腾勉强立了起来，剩下的萨满，也不断的跳大神，准备防御。

但天雷有九九八十一道，破灭大鹏金翅鸟的虚影，只用了二十道，还剩下六十一道，可不是蛮族能防御的。

三十道雷霆之后，蛮族的防御彻底破灭，雷霆落在人群之中，一次就有上千人死亡。

蛮族女王虽然愤怒，但无能为力，只能被大祭司护送着离开。蛮族军队也鬼哭狼嚎的跑路，恨不得多生几条腿。

但雷霆还是紧追不舍，等到所有雷霆劈完，地面全是焦土和尸体，至少有八万人被留下了，之所以有这么大的威力，还是因为之前的水攻，留下了大量的水，导电之后，杀伤力是真的大！

还有青白二蛇，为了功德，拖着受伤的身体，不断用剑诀攻击，也捡了不少便宜。

看着蛮族军队狼狈撤退，玉门关里响起了欢呼声，可惜军士和庞勇都受伤了，没法追击，只能让剩下的人跑了。

最新网址：www.mayiwsk.com