第329章 再见故人

最新网址：www.mayiwsk.com

看到美食桌布，白素贞也走了过来，在洪观身边坐下，拿起食物开吃，虽然他们不吃饭也能活，但口腹之欲，还是戒不了的。

吃的差不多了，白素贞才开口“观哥，我们接下来去哪里？”

洪观想了一下，法海的剧情自己是错过了，现在许仙估计都嗝屁了，宁采臣也入土了，其他聊斋的剧情，估计也完事了，还是去玉门关吧！

“去玉门关，看看能不能从蛮族那里找点功德，你们觉得怎么样？”

小青第一个叫好“好啊，功德我最喜欢了，蛮族还那么丑，杀他们最好了。”

“行，那今晚在杭州住一晚，你们可以在杭城逛一逛，明天出发去玉门关。”

小青挎着白素贞的手臂，笑的很开心“姐姐，我们好久没逛街了，今天好好玩玩！”

等到三人进了杭州城，在悦来客栈住下来，青白二蛇就去逛街了，洪观叫来小二，十两银子下去，小二就知无不言了。

十五年之前，一个新的王朝成立了，叫日月神朝，洪观还以为是大明，了解了一下发现不是，当今皇帝姓刘。

只是稍微考虑了一下，就发现这个什么日月神朝，有种西方教的感觉，这个世界不会已经被完全布局了吧！

打发走了小二，洪观打开属性面板，满意的点点头，在这个世界待了四十多年，没有白熬。

属性面板

力：300（成年人5）

敏：100（成年人5）

耐：500（成年人5）

神：150（成年人5）

装备：魔龙剑未装备，吴钩未装备，魔龙枪未装备，噬魂幡未装备，巴雷特—魔龙未装备，魔龙甲未装备，魔龙靴未装备，天蜈弓未装备

天赋：超人之体MAX，电磁掌控三级

血脉：祖安血脉三级

孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，虎啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：你可以跟单体宇宙的奥丁单挑了

超人之体还真是牛逼啊，要是能多晒晒太阳，几百年之后，说不定就真的无敌了，可惜其他的超人技能还没有出现，不会是出不了吧。

说到底，自己还是个靠装备吃饭的，四维属性也就能跟雷神和绿巨人单打，绿巨人如果暴怒的状态下，自己说不定还打不过呢！

还好自己也不是玩肉体的，体内的魔丹，中上丹田的都已经是八条丹纹了，这次要能干蛮族一波，就能准备碎丹成婴了。

夜晚，青白二蛇回来了，叽叽喳喳的讲街上的情况，无非就是人变好了，治安也变好了。

其实归根结底，就是新的王朝成立之后，国运昌盛，镇压所有，妖魔鬼怪都少了，空气中负面能量少了不少，灵气更多了，更适合修炼！

最后三人一商量，可以去南京看看，万一宁采臣还活着呢？

第二天，三人御空飞行，本想直接在南京城降落，刚要降低高度，就感觉到一种威压，隐隐有种被锁定的感觉。

三人对视一眼，在城外的树林降落，白素贞才忍不住开口“观哥，刚才是怎么回事？”

洪观摇摇头“我也不确定，要么就是王朝气运的问题，要么，就是有高手坐镇。”

“那我们还进城吗？”

“进啊，为什么不进，就算有高手，咱们会害怕吗？这个世界，还有谁能打得过我们？”

小青也是嘻嘻一笑“就是，咱们才不怕，进去看看，进去看看。”

白素贞也莞尔一笑，觉得自己担心的过头了，点点头，三人一起走进了南京城。

果然没有遇到麻烦，说明应该是王朝气运的事情，问题不大。

来到四十年前买的大宅，这里没有太大的变化，说明还是有人住的，小青上前，扣动门环，一个小厮打扮的人，来开门，看到三人，脸上带着疑惑。

“三位，你们找谁？”

洪观抬头看看门口的牌匾，写着宁宅，应该没错，上前开口“不知宁采臣在吗？”

小厮有些惊讶“你们找老太爷有事？”

相比青白二蛇只是有点惊讶，洪观是一脑门黑线，但也很快反应过来，这是古代，十几岁就结婚了，如今已经过了四十年，叫老太爷也正常。

“我们是他的朋友，你去通报一声，我叫洪观，这是白素贞和小青！”

小厮的眼神虽然带着不信任，但还算有教养，点点头“三位稍等，我这就去通知老太爷！”

等到小厮离开，三人相视而笑，这么多年过去，还能见到故人，这感觉真的不错啊！

五分钟之后，宅子里传来急促的脚步声，一个精神矍铄，头发全白的老人，来到门口，看到洪观三人，露出惊喜的神色。

“洪兄，白小姐，青小姐，你们还真是一点没变，多年未见，我已经快要老死了。”

洪观坦然一笑“宁兄，我看你健康的很，不请我们进去坐坐？”

“对对对，快进来！”

三人进了大堂，很快有人上茶，宁采臣也讲起了这些年的事情，因为有举人的功名在身，他回到南京不久，就受雇成了一家书院的副院长，薪资待遇不错。

后来天下大乱，宁采臣为了妻子和母亲的安全，也不打算赶考了，在南京安定下来。

因为修炼了洪观给的功法，体内养出了浩然正气，诛杀了几个来南京城为非作歹的小妖，有了一个好名声，地位也更高了。

后来有了三个孩子，母亲去世，妻子去世，日月王朝成立之后，重开科举，两个儿子去参加科举，一个考上了举人，一个成了进士，都在南京城为官。

如今四世同堂，他成了老爷子，也成了南京城的底蕴之一，也算功成名就了。

洪观忍不住问起了刚才降落时的事情，宁采臣哈哈一笑“洪兄，那是因为阵法的问题，把整个南京城跟王朝气运连在一起。

加上所有人读书人的文气，还有伏魔司的坐镇，才达到这样的效果。”

听到伏魔司，洪观内心震动了一下，表情很快恢复正常，这个世界，应该是被西方教占领了。

“原来如此，我还以为是城里有高人坐镇，之前还犹豫要不要进来，被发现了要打架呢！”

宁采臣哈哈一笑“你就是我见过修为最高的人了，不知道你怎么打算，留在南京吗？”

洪观摇摇头“这个世界，我待不了多久了，来见你，也只是看看故人，我们接下来会去玉门关，看看有没有机会，能杀点蛮族。”

宁采臣露出向往的神色“还是你们好啊，我就没这个本事了，既然如此，今晚我们不醉不归。”

话说的豪爽，但醉倒的，只有他一个人，洪观属性最高的，已经百倍于常人，青白二蛇是两个妖怪。

他虽然也算是修士，但儒家修士，身体孱弱，还是凡人的范畴，怎么可能喝的过三人。

第二天，三人就告辞了，通过昨晚聊天，洪观也知道了这个世界，到没有完全被西方教占领。

虽然如今的皇帝，重佛轻道，但燕赤霞所在玄心正宗，依然是正道魁首之一，法海已经消失了十多年了，不知所踪。

一路飞行，来到一处树林的时候，很快感觉到了不对，带着青白二蛇停了下来。

“观哥，怎么停下了？”

洪观神情古怪的看着森林之中“这个里面的气息不对，有很浓郁的魔气，在这魔气之中，我还感觉到一个熟人的气息。”

“熟人？也是修道的？”

“呵呵，你们还记得当年的燕赤霞吗？”

“哦，是那个大胡子啊，当然记得，你说他在森林里，不会已经成魔了吧？”

“那就不清楚了，咱们下去看看，不就知道了！”

三人降落下来，看到森林的边缘，立着一块石碑，上面写着，忘情森林，闲人免入。

走进森林，顿时感觉到魔气，相对于青白二蛇的不适应，洪观却露出笑容，全身窍穴放开，森林中的魔气，不断的被吸收，成了他的养料。

来到魔气最重的一个山洞口，刚要进去，里面一道剑光就斩了出来！

小青娇喝一声，青剑出鞘，一击横斩，发出叮的一声，剑光被挡开，化为一把黄色的大剑！

她认出了这把剑，刚要说话，洞里飞出一个衣衫破烂的大汉，抓住大剑，手中结印“天地无极，乾坤借法，波若菠萝蜜，剑诀！”

黄色大剑之中，剑气喷涌，对着三人打来！

小青丝毫不在意，青剑一化万千，对着邋遢人影攻了过去，大剑的剑影粉碎，邋遢大汉也不断后退！

小青已经认出了燕赤霞，当然不会下狠手，但燕赤霞刚一站稳，就再次结印，在手上画了一个阴阳太极阴，借法之后，一个大手印打了过来。

剑气如同一道长河，带着青光，冲击在大手印之上，顿时破了大手印，燕赤霞吐出一口鲜血，撞在了洞口的山壁上。

最新网址：www.mayiwsk.com