第334章 亡命奔逃

最新网址：www.mayiwsk.com

看着出场逼气十足的妲己，洪观冷哼一声“让我自裁，你也配？你还以为自己是当初女娲娘娘坐下的九尾天狐吗？

你只是一缕分魂，承载了封神的滔天业力，能活着就应该谢天谢地了，恢复一点修为，就敢出来作死，你怕是脑子坏了吧！”

偌大的狐狸脸上，升起一丝怒意，很快就变成了狞笑“好啊，真好，看来是是太久没有出手了，让你们这帮小家伙，真以为我不行了。

今天我就让你知道一下，就算我只是一缕分魂，也不是你们这帮初出茅庐的小家伙能招惹的。”

说完，一只巨大的狐狸爪，刺破云层，对着三人插了过来。

庞大的压力，让洪观感觉呼吸都困难了，青白二蛇就更惨了，已经跪在地上了。

看起来妲己在封神的时候是个垃圾，没表现出战斗力，只是蛊惑了纣王。但别忘了，妲己可是九尾天狐，跟着女娲娘娘混的，那可是实打实圣人座下的走狗。

就算是只有一缕分魂，也不是三人目前的境界能够对付的！

三个魔婴疯狂的躁动，洪观大吼一声，身形变大，全身覆盖龙鳞，摆脱了气势的压制。

身上的黑衣脱落，化作噬魂幡，卷起两女，背在背上，用出纵地金光，疯狂的逃窜。

装逼的话是好说，但洪观可不会自不量力，跟妲己硬拼，那不是脑子有病吗？

妲己发出疯匹笑声“跑啊，继续跑！小家伙，刚才你不是很厉害吗？怎么不敢动手啊？纵地金光是不错，可惜你练的还不到家！”

巨爪距离洪观越来越近，让他感觉像是孙猴子遇上了如来佛祖，根本翻不出她的手掌心啊！

就在要逃无可逃的时候，洪观突然回身，把青白二蛇往后扔出去，魔血剑匣出现在身边，用力一拍，触发了第三特效。

同时身体变大到极限，接近了百米，一把巨剑组合完成，天雷降落，洪观大吼一声“斩天拔剑术！”

巨剑对着巨爪一指，一道剑光贯穿天地，对着巨爪杀去。

“轰”的一声，剑光恐怖的剑光对上了巨爪，一万的攻击力，加上特效二的雷霆一击，第一次出鞘，攻击力翻倍，足足两万的攻击力！

妲己痛哼一声，巨爪的掌心，被刺破了一个口子，一滴巨大的鲜血滴落下来。但巨爪只是一顿，就压碎了剑光，继续拍下来！

天雷已经落下了二三十道，还在不断的落在巨剑上，庞大的压力，让洪观身上的鳞片裂开，渗出鲜血。

此时的洪观，凛然不惧，怒吼一声“想杀我，我要你死！”

全身魔雷奔涌，注入到巨剑之内，加上落下来的天雷，带着毁灭的威势，对着妲己刺了过去。

但洪观也不会找死，装逼的时候，已经把BGM打开了，这样就可以避免致命伤。

剑尖碰上了爪尖，一刹那，时间和空间好像都静止了一样，相持了不到一息，冲击波就炸开了。

魔龙甲形成了一个护罩，挡在面前，坚持了两息，就被冲垮，洪观的身体，如同一个破麻袋一样，直接飞了出去。

青白二蛇从噬魂幡中出来，看到倒飞吐血的洪观，飞身想要接住他，刚一接触他的身体，就仰头吐出鲜血，跟着洪观一起摔了出去！

还好洪观虽然受伤，但有BGM打底，不是致命伤，下落的途中，召回噬魂幡，把两女裹住，护在怀里。

“轰”的一声，三人落地，出现一个上百米深的大坑，直径也有几十米，洪观再次吐血，身体变回了本来的大小。

天空中的妲己就不爽了，刚才洪观的那一下，崩飞了她一个指甲，十指连心，让她很火大。

巨爪再次压下来，天空突然出现佛光，将云层染成一片金色，驱散了妖气，让妲己不满的冷哼一声。

“妲己，这里不是你的中千世界，让你的分身在这个世界修炼，已经是法外开恩了，不要胡闹。”

妲己冷哼一声“说的好听，这里原本是截教的中千世界，怎么？封神大劫之后，截教树倒猢狲散，你们西方教就出来捡便宜了？

这里确实不是我的中千世界，但也不是你们西方教的，你一个阐教的十二金仙不当，非要去当叛徒，真是可笑！”

观音神色冰冷“住口，你的强行闯入，破坏了这个世界的规则，我是为了保护这个世界，立刻离开，否则别怪我不客气！”

“哈哈哈哈！”妲己尖锐的笑声响起“慈航，你是圣人门徒，我也是，你以为我真怕你？我是只剩下分魂，可你如果不想毁灭这个世界，又能发挥多少修为？”

听到妲己叫她慈航，观音就更不爽了，慢慢的抽出玉净瓶里的柳枝“不管我能用多少修为，杀你足够！走，还是战！”

妲己哈哈一笑“好啊，就让我见识一下，阐教十二金仙的实力！”

听到妲己还在口嗨，观音也不再废话，抽出柳枝，对着妲己一挥，别看只是轻轻的一下，但实际上，已经是这个世界能够承受的极限。

趁着妲己和观音交战的时机，洪观带着两女，化身一道金光，来到刚才交战的地方，把妲己断掉的指甲，还有如同一个湖泊的血液收起来。

刚做完这些，天空中传来妲己的惨叫，一个巨大的狐爪落了下来，洪观用出纵地金光，把狐爪收了起来。

抬头往天上看去，妲己已经消失了，天空如同将要碎裂的玻璃，布满了裂纹，观音化身的境遇同样不怎么样，身体干枯，如同皮包骨。

手中的杨柳枝已经断裂了，可惜被观音化身放回了玉净瓶，他就算想要占便宜也没机会。

三人刚要转身跑路，观音化身就开口了“站住！你们想这么就走了？”

洪观笑嘻嘻的看着观音“多谢菩萨救命，大恩不言谢，日后必有厚报。”

观音化身眼眉低垂，高高在上的看着三人“不用日后了，你们破坏了我教的布置，好处也拿了不少，不如就此加入我教，功德自不会少！”

洪观坦然一笑“菩萨，我还是喜欢自己动手丰衣足食，加入西方教，那不是成了跪着要饭的了吗？连青狮、白象，他们的待遇都那么惨，我们会有什么好果子？”

观音表情不变“加入我教，刚才你拿走的狐爪，就是见面礼，以后可以让你们主持一个世界的历练，如果世界晋升，产生的功德，你们可取一半！”

“菩萨，若我们不答应呢？”

观音的声音变的冰冷“那就把吃进去的吐出来！”

洪观依然笑嘻嘻“小白、小青，你们怎么选？”

看到洪观有恃无恐的样子，青白二蛇出于信任，也有了底气“观哥，我们听你的，你说如何，就如何！”

“哈哈，好，很好。菩萨，我这人膝盖硬，跪不下去，但东西我也不还，你能奈我何！”

说话间，把青白二蛇收进密林庄园，观音平静的外表下，瞳孔一缩，她没看出来，青白二蛇是如何消失的。

“那我就收了你，把你吃下去的东西榨出来！”玉净瓶之中，一片柳叶飞了出来，迎风变大，对着洪观卷了过来。

洪观哈哈一笑“菩萨，我现在是打不过你，但三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，咱们后会有期！”

装完逼，洪观就选择了回归，一阵恍惚之后，已经回到了四合院世界的香江。

坐在大宅的沙发上，洪观松了口气，还好有系统，要不这回就只能当狗了，没有第二个选择。

平静的过了三个月，每天陪着何雨水跟娄晓娥，等她们休息了，就进入密林庄园打麻将，青白二蛇的伤势好了之后，也终于成牌搭子。

这天洪观正在自建房顶晒太阳，没办法，这个时间段，半山之类的地方，是约翰牛的，有钱都买不到，到了雷洛的时代，才能好一些。

突然，天空乌云密布，一张大脸出现，正是观音的样子“找到你了，拿了我的东西，破坏了我们的布置，以为躲到恒沙世界，就能逃掉吗？”

这一刻，洪观的汗毛都竖起来，他从来没想过，观音竟然会杀过来，果然啊，洪荒背景下的西方教，跟现实的佛门，完全是两个教派，睚眦必报啊！

来不及反应，赶紧把何雨水和娄晓娥，收进密林庄园，就往海上逃去，现在的香江和广东地区，已经乱作一团，对于他们来说，这可是菩萨显灵啊！

一只大手压了下来，海面出现大坑，洪观连飞行都做不到，直接被压进海里。

天空中出现黑色的空间裂缝，四合院世界，只是恒沙世界，没有鬼神的，这个世界的规则，也承受不了这么庞大的能量。

但也有也有一个好处，被规则压制的洪观，同样被解放，体内的魔气全面爆发，孽龙血脉同样如此，在海中快速通行，不断的往深海下潜。

打开系统，也不管系统有没有回应了，不断的大喊“系统，快点穿越，否则老子死定了，大红按钮赶紧亮起来。”

或许是听到了洪观的呼唤，也有可能是时间到了，七彩的按钮亮起来，洪观点开，又是三个世界，顾不得其他了，随便选了一个，一个漩涡出现，把洪观吞噬。

可大手的压力，也同样到来，庞大的能量，让洪观重伤呕血，漩涡也彻底消失。

感受不到洪观的气息了，观音冷哼一声，彻底在天空消失，这个恒沙世界也恢复了平静。

最新网址：www.mayiwsk.com