第345章 截胡机缘

最新网址：www.mayiwsk.com

尘心的气息消失，三天后的一个晚上，再次出现在窗口，洪观只能无奈的出来“你们这些人是不是有病啊，有事白天过来不好吗？”

“额，我这不是怕咱们的关系暴露嘛，我在外面，代表的就是七宝琉璃宗，如果有人发现咱们相见，怕给您添麻烦。”

“能有什么麻烦，就算比比东来了，我也不会在乎啊，就算打不过，我想跑，她也留不住。”

尘心有些尴尬的点头“是我唐突了，这是前辈您要的东西，您收好。”说完，把一个魂导器的戒指，恭敬的交给洪观。

洪观接过来查看一下，发现里面有上百种矿石，都是没见过的，应该是斗罗大陆特有的矿石，魂导器的空间也很大，足有一百平左右，于是给了他一个疑问的眼神。

“前辈，剩下的，是您指导我的报酬，让我受益匪浅，突破了一级魂力。”

“客气，那我就却之不恭了，如果你能再帮我办一件事，我可以传你一门剑法。”

尘心立刻躬身“如此，多谢前辈，请尽管吩咐。”

“在星斗大森林深处，有一个布满毒障的地方，突破毒障之后，能看到一口泉眼，冰火相交，周围长了不少药材。

你找到之后，等到学校放假来找我，带我过去即可，到时候我就把剑法给你如何？”

“前辈，不如我把药材给您带回来可好？”

洪观不在意的一笑“你看，你又急，饭要一口一口吃，你先诚于剑，其他都是其次，剑法只是辅助而已，不要舍本逐末！”

尘心愣了一下，认真点头“是，多谢前辈提点，我先告辞了！”

第二天早上，唐三刚从睡梦中醒来，洪观就把腰带扔给他，弄得唐三一愣“观哥，这是？”

“你留着用吧，我有更好的了！”

虽然不知道洪观为什么对他这么好，但他也没拒绝，他就是比较自私的人，对于这件魔导器，已经眼馋了很久了！

感谢了两句，就开始查看腰带如何使用了，看到里面有二十四个一平米的空间，能存放二十四种暗器，唐三忍不住咧嘴笑起来。

一转眼，到了放假的时间，洪观的魂力早就到了二十级，跟着唐三交待了两句，说不回圣魂村了，就离开了学院。

刚走出诺丁城，就看到了一身蓝袍的尘心，身上的气势完全收敛，看着如同普通人一样，就像一把藏在鞘里的剑。

“前辈，我们现在出发吗？需要我带着您吗？”

“不必，你前面带路就好。”

尘心点头，御剑飞行，洪观跟在身后起飞，本来他还特意降低了速度，发现洪观没什么压力，就开始加速，结果洪观还是能跟上。

等到加速了五次，还想玩的时候，发现已经到了星斗大森林，只能降落下来，带着洪观走向深处。

“为什么不直接飞到位置？”

“前辈，您有所不知，在星斗大森林的中心位置，据说存在百万年的魂兽，如果高空飞行，容易惊动它们。

而在森林里低飞，要提防魂兽，还不如走路，这样更安全。”

“好，带路吧！”

两人不断深入，尘心放开了一些气势，魂兽出于本能，都直接躲开，怕被弄死。

在洪观的感应里，没发现有用的魂兽，也就不有开口，直到大概五百米之外，出现了一只幽影豹，才不得不开口。

“尘心，收敛你的气势，我要找的魂兽出现了。”

“前辈，你的意思是？”尘心还是有点懵逼的。

“这都不明白？我二十级了，需要一个新的魂环！”

剑斗罗忍不住惊讶“前辈，您不是几个月前刚猎杀了第一魂环吗？”

洪观哈哈一笑“怎么？就准你一朝悟道，不允许我升级快一点吗？天才又不是只有你一个！”

尘心感觉被暴击了，但也无话可说，老子确实是天才，但也没你这么牛逼啊！

“前辈，需要我帮忙吗？这里是千年以上魂兽的区域，您要猎杀什么魂兽？”

“你看着就好，不用你操心！”

说着剑匣出现在洪观背后，洪观的脚下出现魔气，速度不断加快，施展地煞神通神行，到了幽影豹的警戒范围，吴钩出鞘，带着雷鸣声，划出一道电光，对着幽影豹攻了过去！

幽影豹低吼一声，看着已经到了眼前的吴钩，爪子一挥黑光，就把吴钩打飞了，电光根本没起到麻痹的作用。

同时，幽影豹的身体逐渐透明，最后完全消失不见，正是它的天赋技能，影遁。类似魔兽世界盗贼的潜行。

洪观却丝毫不慌，吴钩在天空转的越来越快，电光越来越多的同时，发出了雷鸣声。

突然，洪观一个转身，手中的螺旋丸往前一推，幽影豹的身形显现，前爪跟螺旋丸碰在一起。

爪子上的黑色能量跟螺旋丸相持，一下炸开，一人一豹，同时后退，吴钩找到机会，高速旋转，趁着幽影豹没站稳，从它的腹部划过，带起大量的鲜血。

幽影豹惨嚎一声，洪观手中出现千鸟，雷光足有三尺长，离地一厘米和夺命千年杀瞬间开启，出现幽影豹的后背，千鸟灌菊而入！

雷光在幽影豹的体内炸开，大量的鲜血内脏被炸了出来，幽影豹的身体差点被炸成两截，低声呜咽，明显是活不成了！

这只幽影豹可是五千多年的魂兽，虽然战斗力不强，但就这么被一个二十级的魂师弄死了，尘心人都斯巴达了。

刚要说什么，就看到深紫色的魂环浮现出来，洪观丝毫没有犹豫，盘膝而坐，魔血剑匣出现，魂环就落在魔血剑匣上，很快被吸收。

尘心看到这场面，把到嘴边的话给了憋了回去，果然是重生的老怪物，不能以常理猜测啊！

洪观脸上没有出现任何痛苦的神色，身上的气势提升了一点，很快就平复了，一个多小时之后，就站了起来。

尘心慢慢的走过来“前辈，这就吸收完成了？”

“不然呢，让你在这睡一晚？”

“那可是五千多年的魂兽啊，就这么吸收了？”

洪观内心也很无语啊，要不是有个外人在，他都打算找一个马上万年的吸收了，之所以选择幽影豹，一是因为合适，二就是不想暴露太多秘密！

“嗯，本来就不是多难的事情。”

尘心犹豫了一下，还是忍不住开口“前辈，你说其他人，有没有可能，吸收更高年限的魂环？”

“当然可以啊，跟我一个寝室的人，叫唐三，他的第一魂环，就是六百年的孤竹。”

“这是如何做到的？”

洪观看看他，没有说话，眼神很明显，你就这么愣问啊，不给点好处，鬼才告诉你！

尘心也是社会人，能跟在宁风致身边，就不是傻子“前辈，您想要什么，尽管开口，只要我们能给的，都没有问题！”

洪观这才点头“等到了地方，你看看到那些药材，只要找到同样的，不要急于采下来，带我过去就好，我就把消息告诉你们！”

“好，一言为定！”

很快到了毒障的位置，尘心没在开口，直接开启第二魂技的屏障，走了进去。

洪观则是魔气附体，如今二十二级的魂力，能调用的魔气多了不止一筹，护身的同时，还能用九息服气，吸收不少毒障，用于修炼。

等穿过毒障，看到冰火两仪眼，尘心一回头，又惊了，因为洪观已经二十五级了，九息服气，就是这么霸道。

“前辈，您这是？”

“没事，修炼而已。”

说完，手上覆盖了魔气，唐三收起来的那些药材，全都连根收起，带着土，放进了玉盒，看着是放进魂导器里，其实是送进了密林庄园。

根据洪观的交待，青白二蛇她们，会带着药材，送到精灵之森，在有灵石的位置种植，看看能否种活。

洪观可不会像唐三一样，直接送人服食，他有炼药技能，能更高效的利用这些药材。

至于送给史莱克六怪，或者是给玉小刚他们，别闹了，跟他们不熟，没这么傻叉！洪观觉得唐三自私，其实洪观也是如此，都是利己主义。

看着剩下的这些药材，洪观有点肉痛，这些就是年份不够，等到未来的时候，也是能成为仙品的，留给不懂行的独孤博，真是浪费啊！

看看还在等待的尘心，手里多了一本册子，不只是一门剑法，而是从笑傲江湖世界弄到的五岳剑法。

“这是答应你的剑法秘籍，你做的不错，剩下的四门，算是你的奖励。”

尘心接过去之后，翻看了几眼，露出激动的神色。

华山剑法，奇拔峻秀，高远绝伦。

泰山剑法，稳重扎实，刚柔并济。

衡山剑法，灵动飘逸，形意相合。

嵩山剑法，刚猛霸道，气势如虹。

恒山剑法，防中有攻，攻守兼备。

对于洪观来说，算是比较鸡肋，但对于尘心来说，简直就是大开眼界，虽然不如洪观用过的独孤九剑，但也是不可多得的顶级剑法。

“多谢前辈，以后有用到的地方，请尽管开口，尘心绝不推辞！”

洪观摆摆手“不用客气，但是要记住，诚于剑才是根本，剑法只是辅助，不要舍本逐末。”

“多谢前辈，我晓得！”

“好了，没事了，你可以先走了，之后我会自己回去的！”

“前辈，不用我留下给你护法吗？”

“不必，真要有事情，我都活不了，你留下，也不过是多条尸！”

尘心点点头，不再多说，转身离开。洪观看着冰火两仪眼和其他药材，稍微思考，做了一个大胆的决定，打包带走！

最新网址：www.mayiwsk.com