第362章 双十万年魂环

最新网址：www.mayiwsk.com

如今最大的问题，就是身体的属性被封印，承受不了山崖上那么强的雷击，应该如何灭了雷鸣阎狱藤，才是重中之重。

稍微思考，想出了办法，进入密林庄园，打造了一批特殊的铁剑，里面是中空的，灌注了天宝龙火油，就是辽国古墓里的那种，遇到空气就会自燃。

同时把上万把铁剑用炸弹人技能充能，整整花了一周的时间才完成。

从密林庄园出来，上万把铁剑在身边飞舞，表面慢慢的覆盖了电磁力，随着洪观一个剑指，如同一条奔涌的河流，冲着山崖上飞去！

电磁力削弱了雷霆的威力，加上铁剑是金属，虽然开始发红，但还没爆炸！

雷鸣阎狱藤感觉到入侵者，疯狂的舞动起来，每根藤蔓上，都带着雷霆，抽中了铁剑之后，铁剑顿时断成两截，里面的火油落在藤蔓上，立刻开始燃烧！

随着火油越来越多，火势也越来越大，雷鸣阎狱藤也越来越疯狂，一时间，雷火和藤蔓，在山崖上组成一个奇怪的画面！

天宝龙火油是有很强的依附性的，而且温度很高，就算是雷霆之下，也没有熄灭，反而火势越来越大！

看到雷鸣阎狱藤反抗越来越弱，大量的的藤蔓干枯被烧成灰烬，洪观知道时机到了，果断引爆了所有的铁剑。

随着轰隆一声，整个山崖被炸塌，碎石飞溅，一时间地动山摇，大量的魂兽被惊动，四散而逃，这是野兽的本能！

山崖的位置低了，雷霆也不再劈下来，看到一个黑色的魂环出现，洪观立刻飞了过去，盘膝而坐，第一魂环出现，快速的吸收魂环上的能量！

随着第一魂环颜色的不断加深，一抹红色出现，慢慢的扩大，澎湃的魂力散发出来，不断涌入洪观的体内。

当魂环完全变成红色，洪观闷哼一声，元婴疯狂的吸收能量，才没有爆体。

同时脑海里也多了一段记忆，正是十万年魂环产生的技能，跟自己猜的差不多，名为天降狂雷。

能够锁定一个目标，天空不断落雷，只要魂力足够，就能一直把目标劈到死，简直是BUG的技能啊！

他也心里感叹，植物系武魂，真是悲剧啊，要是同样几万年的魂兽，想这么对付，简直是痴人说梦，但植物系武魂不能移动，就只能这么被阴死！

洪观刚睁开眼睛，瞳孔一缩，因为远处出现了一只黑色的老虎，体长超过八米，全身都是肌肉，尾巴类似蝎尾，倒钩上闪着幽光，一看就有剧毒。

两肋间牲畜一对黑色的巨翅，看着洪观，就像看一块砧板上的肉！

这造型，好像叫什么暗黑邪神虎啊，修为虽然只有六万多年，但传说是邪恶之神附体，战斗力极强，而且招数很多。

并且智慧也很高，原著唐三成为封号斗罗之后，被它算计，差点把唐三废掉。

拥有风、雷、邪属性融合的暗魔邪雷，还能制造黑洞，控制时间和空间，还能打造生死竞技场，让人返老还童，简直就是个BUG！

最让人恶心的是，这东西还能通过吞噬魂兽和魂师成长，简直就是邪魂师和魂兽的结合体，强的可怕。

现在的洪观，压根没有对付它的把握！一人一兽对峙，谁都不敢先动。

洪观手里拿着一个金魂币，上面的电磁力愈发浓郁，即使弄不死暗黑邪神虎，也要把它打退，否则自己很难脱身！

感受到金魂币上的能量，暗黑邪神虎压低身体，发出低吼，身后的蝎子尾巴也翘了起来。

空气中出现一丝丝的黑气，伴随着一阵风吹过，一片落叶飘到一人一虎中间，暗黑邪神虎一声咆哮，一道黑色的雷霆从它口中吐出。

洪观同样弹出了手中的金魂币，带着一道电光，跟暗魔邪雷碰撞在一起，发生了巨大的爆炸！

“轰”的一声，洪观飞身后退，想要找机会撤走，以现在的情况，他是杀不死暗黑邪神虎的！

但暗黑邪神虎却不想放过洪观，它身上冒出大量的黑气，突然扩张，身体加速前冲，暗黑领域把洪观笼罩。

被暗黑领域包围，洪观感觉到很强的压制，五感都被降低，视力完全失去作用！

用魔气覆盖全身，尝试炼化暗黑领域，别说，还真有效果，暗黑能量跟魔气有很多共同之处，被炼化的速度很快！

身后传来风声，有魔气附体，洪观已经恢复了五感，巨阙出现在背后，挡住了暗黑邪神虎的爪击，但洪观也往前飞出几米，吐出鲜血！

六剑齐出，围绕在洪观身边，但剑上的能量，却在缓缓的被吞噬，洪观也不客气，继续用九息服气配合极意天魔诀，炼化暗黑能量。

速度要比暗黑邪神虎更快，顿时让它坐不住了。一个虎扑，发动瞬移，再次从身后扑来，洪观嘴角带笑“同一个招数，我不会中两次！”

刚说完，就感觉身体和飞剑的速度变慢，眼看要被虎爪打中，只能用出还没有魂环的孽龙武魂和魔龙甲。

“嘭”的一声，洪观口吐鲜血飞出去，暗骂一声大意了，忘记这狗东西还能控制时间了。虽说不是时停，但高手过招，差之毫厘，就会有性命危险！

还没等洪观起身，暗黑邪神虎就瞬移出现在洪观面前，张开血盆大口，对着洪观的头颅摇下来！

洪观也不甘示弱，张嘴一声龙啸，暗黑邪神虎也被影响，然后当即一个滑铲，触发特殊技能，开始在它身上蹦迪！

于此同时，吴钩在左手，干将在右手，雷、火两个螺旋手里剑成型，同时莫邪剑冒着冰蓝色的光芒，对着它的菊花发动攻击！

就在技能停止的一刹那，两个螺旋手里剑按了下去，但暗黑邪神虎反应也很快，一个瞬移跑路。

但强大的攻击，除了在地上打出大坑，还是没被完全躲掉，暗黑邪神虎的两个前腿受伤，鲜血淋漓，尾巴也带着冰蓝色，差点被冻结！

趁你病要你命，洪观大吼一声，六剑齐发，追杀暗黑邪神虎，逼得它连续两次瞬移，大吼一声，一个黑洞出现，如同一个黑色的光球，周围的物体，都被吸了进去。

当黑洞被吐出来，洪观的汗毛的都竖起来，如果被完全吞进去还好，说不定就到了什么地方，可要是只吞了一半，那就惨了。

黑洞飞速接近，洪观不断后退的同时，扔出很多的杂物，都被黑洞吞噬了，黑洞也在不断的扩大，波动越来越大，开始扭曲！

见到这场面，洪观知道自己猜对了，暗黑邪神虎的黑洞，跟真正的黑洞，还是有区别的，承受极限不大！

想到这里，赶紧扔出更多的东西，恍惚间，扔出一块从大明和二明那里，弄到的五万年魂骨，黑洞吞噬之后，如同一颗心脏一样，不断的膨胀收缩！！

一抬头，看到暗黑邪神虎已经转身逃跑了，洪观就知道黑洞已经到了极限，用出纵地金光也开始跑路！

“轰”的一声巨响，挡在背后的剑匣消散，洪观再次吐血，回头看去，一个直径超过两百米的大坑出现，边缘的位置，暗黑邪神虎也重伤倒地，少了一条后腿！

这机会，怎么可能放过，只要杀了暗黑邪神虎，承影剑就能进入十万年的魂环，机不可失时不再来！

当即御剑飞行，快速接近暗黑邪神虎，雷、火两种螺旋手里剑，扔出去之后，莫邪剑划出一道冷光，正面强杀，承影和鱼肠从两面包夹，巨阙也脱离脚下，带着恐怖的重力，冲天而降！

暗黑邪神虎怒吼一声，洪观觉得周围的空间变得恍惚，定睛一看，已经到了一个擂台上！

这应该就是对决空间的生死擂台，不知道唐三遇到的是什么样，但洪观进入这个擂台，反而觉得更好了，因为规则不一样，解开了一个枷锁！

气势不断上升，身中六剑的暗黑邪神虎，看到这一幕，眼神中出现恐惧的神色，看到洪观手里出现的天蜈弓，连忙从眉心射出一道光芒！

洪观估计，这东西应该就是返老还童光线，想拿捏现在的他，那就是搞笑！

魔龙甲出现，鳞片叠加，挡住了光芒，最前方是十层鳞片，似乎变得更加崭新,除了这个，一点变化都没有！

洪观都要笑死了，打造魔龙甲的材料，可是货真价实的大妖躯壳，它的返老还童光线，似乎不够看啊，叫抛光光线，似乎更合适！

一箭射出，瞬间就把暗黑邪神虎射爆了，洪观刚把天蜈弓和魔龙甲收起来，空间就出现了变化，属性也再次被压制。

这种无力的感觉，让洪观很是蛋疼，但看到刚出现的魂环，洪观就感觉很爽了。

盘膝而坐，吸收魂环的能量，发现竟然是三个魂环分散吸收，暗属性能量归承影，风属性归鱼肠，雷属性归吴钩。

可惜自己没有空间和时间的能力，这部分的能量就这么浪费了！

伴随着第二魂环完全变红，洪观的脑子里，再次多了一个技能，暗影扭曲，承影在暗影中行走，隐藏性更高。

同时刺中地方的时候，暗影能量扭曲，形成一个伪黑洞，给敌人造成更大的伤害，简直爽歪歪啊！

收起暗黑邪神虎的尸体，进了一趟密林庄园，把伤势恢复了。

望向千钧蚁皇的位置，是时候把它们三个干掉，魂环就给魔龙甲，自己现在的防御，真是太弱了！

最新网址：www.mayiwsk.com