第363章 背锅侠

最新网址：www.mayiwsk.com

来到千钧蚁皇的地盘，发现三只蚁皇没有露面，洪观直接开大，六剑齐出，不断的杀戮，很快惊动了巨大巢穴里的三个蚁皇。

刚一露面，就一起给洪观来了一个火箭头槌，对于魂兽来说，它们的体型很小，但对于洪观来说，它们也超过两米了，是大家伙了！

没有硬接，一个闪身，躲过攻击，莫邪剑带着庞大的寒气出鞘，一道剑气斩出，三只蚁皇身上，顿时多了一层白霜。

莫邪剑继续喷吐寒气，蚁皇身上的寒气越来越重。但整个巢穴的千钧蚁都被惊动了，对着洪观喷出了蚁酸。

洪观把魔气遍布全身，蚁酸落在身上，竟然发出呲呲的声音！

躲闪的同时，从口中吐出魔火，大量的蚁酸被蒸发，空气中散发这一股酸臭味！

就在洪观准备继续下杀手的时候，三个千钧蚁皇身体一震，冰霜破碎，身体像是弹簧一样，一下弹了起来，对着洪观就撞过来。

两个鳌齿，不断开合，洪观毫不怀疑，这要是被咬上一口，绝对会重伤！

手握巨阙剑，土黄色的剑气迸发，一剑横斩，同时身体后退，干将出鞘，剑身燃烧烈火，对着三个蚁皇发动斩杀！

当的一声，洪观借力弹飞，巨阙剑上留下一个缺口，还好现在魔血剑匣是武魂，就算损坏了，消耗魂力就能补全！

但千钧蚁皇可就悲催了，刚才甲壳被莫邪冻的梆硬，已经很脆了。被干将剑一烤，冰火交加，顿时就扛不住了，三只蚁皇其中的一只，顿时被贯穿，死的老惨了！

另外两只蚁皇顿时有些慌乱，想要躲避，洪观的吴钩和鱼肠，化作两个螺旋手里剑飞了出来，迎上了两个蚁皇。

虽然被它们的鳌齿咬碎了，但也让它们的动作受阻，干将剑爆发速度，再杀一只！

剩下的最后一只，也没活过五分钟，就被解决了，看着三个漆黑的魂环，洪观露出满意的笑容。

六剑大开杀戒，把剩下的千钧蚁杀的差不多了，洪观才盘膝而坐，魔龙甲出现，吸收起第一个魂环。

结果有些失望，千钧蚁果然不是金属性的，而是土属性，也难怪了，蚂蚁嘛，土属性不奇怪！

魔龙甲吸收了三个魂环，其他千钧蚁的魂环已经要消散了，洪观赶紧加快动作，魔血剑匣，巨阙也变成了十万年魂环，多了一个魂环技能，重力挤压！

这技能跟赵无极的重力挤压是一样的，但因为是十万年的魂环，威力更加强大，跟地爆天星差不多了。

不过洪观的劣势也很明显，别人的十万年魂环，都是两个技能，加上十万年魂骨，就是四个技能，他只有魂环，而且还是单技能。

吸收了所有的千钧蚁魂环，三个千钧蚁皇的魂环也变成了十万年的，技能一个大力，两个厚甲，让魔龙甲的防御提升了不少，还是很满意的！

此时洪观的魂力，也来到了七十级，洪观也去了下一个目标，五万年以上的魂兽，九色鹿，属于极其珍稀的魂兽。

洪观觉得它是光属性，但也不排除它是木属性，但不管是哪一种，他都必须死！

两天之后，把九色鹿的尸体收起来，七万年的光属性魂环到手了，赤霄出鞘，代表了光明，也代表了王者之气！

本来还可以继续提升，可是出来一个多月，也该回去看看了，按照原本的剧情，史莱克七小只，应该准备去天斗皇家学院学习了吧！

等洪观刚离开星斗大森林，一个高大的汉子，就出现在九色鹿死亡的地方，感受到不同属性的能量，脸上带着愤怒。

“又是暗黑邪神虎，神界这帮混蛋，不敢下界，就用这种方式压制魂兽，等我王醒来，一定要踏平神界！”

倒霉催的神界，暗黑邪神虎被洪观弄死了，还背了一口大黑锅，真是哭都没地方哭！

回到史莱克学院，看到七怪和皇斗战队，正在斗魂，一个多月的相处，让皇斗战队对史莱克奇怪有了更多的了解，双方打得有来有回。

可等到七怪用出洪观教的魂技和拳法，他们就扛不住了。最倒霉的就是独孤雁，有唐三在，她根本就不敢用第三魂技，憋屈的要死！

看到洪观回来了，七怪连忙停下决斗，围到洪观身边“观哥，你总算回来了，我们想死你了！”

洪观哈哈一笑“放心，我回来了，你们的训练我会关注的，保证让你们更快的成长。”

听到洪观这么说，七怪表情一苦，皇斗战队不知道洪观说的训练是啥意思，他们可是太了解了，简直就是要命啊！

这时独孤雁嘀咕了一句“咱们就是等他吗？看起来也没什么特别的啊？”

玉天恒拉了一下独孤雁，洪观偏头，看向头发长出不少的独孤雁，嘴唇和指甲，已经有了中毒的迹象，这才第三魂环。

都说碧磷蛇武魂是珍稀武魂之一，其实也就那么回事，在洪观看来，碧磷蛇，其实是进化失败的武魂。

如果成功的话，应该是碧磷蛟，头顶的独角，就是用来储存毒素的地方，独孤博都已经是封号斗罗了，都没办法解决毒素的问题，也是因为这个！

“我是没什么特别，但你更应该小心，祸从口出，真要是遇到强者，玉天恒保不住你，你爷爷独孤博同样保不住你！”

独孤雁一脸的不服气“你乱说什么，我爷爷可是封号斗罗！”

“哈哈，你别逗我笑了，封号斗罗，只是因为你爷爷的等级到了，但他就是所有封号斗罗里最弱的，只能虐菜，随便找一个封号斗罗，他都不是对手，我说的！”

“你！”独孤雁听到洪观这么说，就要动手，被玉天恒拦住了！

“你跟我的年纪差不多，应该对所有的封号斗罗保持尊重，而不是胡言乱语，你这这样，才容易祸从口出！”

洪观不在意的一笑“这话，你还是让独孤博来跟我说吧，你们还不够格！”

洪观如今已经七十三级，已经能用出武魂真身了，已经可以催动九剑合一了，虽然纯钧的金属性和的木属性还没有，但也就千道流能有机会击败他了，目前的比比东，都不是对手！

有实力了不装逼？锦衣夜行可不是洪观的风格。玉天恒被怼的说不出话，可是史莱克七怪，包括弗兰德和赵无极都没觉得奇怪。

玉天恒也是大家族出身，很快反应过来，这洪观绝对有依仗。

晚上，众人一起在食堂聚餐，洪观亲手做了几个肉菜，众人吃的都快打起来了。

差不多了，弗兰德才说到正事“洪观，天恒的叔叔，也就是大师玉小刚，你应该是知道的，他给我们来信，邀请我们带着唐三他们，去天斗皇家学院学习。

那里的设施更加完备，而且师资力量更强，大家都是同意的，但小三和小舞，说要等你同意，你是怎么考虑的！”

洪观玩味的看着弗兰德“你总算承认史莱克这破地方，教学质量很坑爹了？”

弗兰德脸色一红“你怎么能这么说，我们史莱克，可是出过封号斗罗的！”

洪观一脑门黑线“你是真敢吹啊，你才多大岁数，史莱克学院才成立多少年，一个封号斗罗，要多少岁才能成功？

目前这个封号斗罗在哪？是投靠了星罗、天斗还是武魂殿？你别告诉我是哪个公国，他们配吗？”

听着一连串的问题，秦明懵逼了，当初他进入史莱克的时候，怎么从来没怀疑过这件事呢！

这下弗兰德脸色涨红，都不敢抬头了，木桌上都抠出痕迹了，太不给面子了，太社死了，你是魔鬼吧！

“咱们不纠结这个事情，还是说说是天斗皇家学院的事情，洪观你是怎么想的？”

“我没意见，在哪里都一样，去天斗城也没问题，不过你确定玉小刚跟那边谈好了？据我了解，玉小刚在蓝电霸王龙家族，口碑可不怎么样，别闹了笑话！”

玉天恒这时开口了“我叔叔已经突破了三十级，罗三炮已经进化了，如今成了幼龙，有黄金圣龙的雏形，还是很受重视的，族长已经在重点培养了。

而且七怪的情况，秦明老师也通报了学院，教委会那边已经同意了。”

洪观笑的玩味，没想到玉小刚竟然成功了，保不齐真能让罗三炮进化成黄金圣龙呢！

但武魂殿的内奸，如果知道了这件事情，大概率不会给他们机会，就算比比东喜欢玉小刚，为了大业，也会灭了蓝电霸王龙家族。

他记得有个搞笑人物，好像叫雪崩来着，是天斗的四皇子，成了史莱克学院并入天斗皇家学院的阻碍！

不过洪观没有开口，不然让大家觉得未卜先知，那就不好了。

吃饱喝足，洪观回到自己的别墅，进入密林庄园，打了一晚的麻将，第二天神清气爽的出来，其他人都已经打包好了行李。

弗兰德是夸张的，连锅碗瓢盆都带走了，就差把抠门两个字刻在脑门上了！

在众人惊讶的眼神中，洪观再次施展逆大别墅之术，整栋别墅自动拆解，收进纳戒，把皇斗战队的人，看的目瞪口呆！

这回独孤雁也消停了，就凭这一手，她就知道不是普通人。作为大家族出来的人，她不想给家族招惹一个强敌！

最新网址：www.mayiwsk.com