第367章 魂师大赛

最新网址：www.mayiwsk.com

独孤博停下脚步，看着低空飞行的洪观，把已经昏迷的唐三放在地上。

“小子，我只是想跟这小子算算账，你刚才的话，过分了！”

洪观冷哼一声“少说废话，唐三是我的人，你把他带走，跟我打招呼了吗？你就不过分吗？别说我不给你机会，人留下，事情到此为止，今天我就当没见过你！”

独孤博像是一条毒蛇，眯着眼睛，眼睛里精光闪烁，让刚从屋里出来的其他人，冷汗都出来了，这可是封号斗罗啊！

“我要是不还呢？”

“那我就直接动手，唐三的死活我可以不管，但只要动手了，你独孤家，一定要死人，死几个，看老子的心情！”

“你真以为我怕你？你杀的那个魂师队伍，我也能杀，你杀我独孤家的人，我就把你身后的人都杀了！”

话音刚落，距离最近的玉小刚就倒下了，弗兰德和赵无极，也脸上发绿，明显是中毒了！

洪观一脸的不在乎“好啊，让你杀，你现在就动手，我绝对不拦着，当好人太累了，我不想装了！”

听到这话，独孤博不敢动手了，他只是一个跑单帮的封号斗罗，但也听过一些传说，看洪观的眼神，有些惊惧。

“你是老怪物？”

“我是你爹，要杀人就赶紧动手，要是不敢了，过来让我打你一巴掌，这件事情就算了！”

独孤博看了一眼地上的唐三，抬脚就要踢，他不敢赌，打算给唐三一个教训就跑路了。

哪知道刚抬脚，就听到了雷鸣声，吴钩剑划出一道电光，高速旋转，对着他的脑袋就斩过来！

独孤博脸上的蛇磷一闪即逝，从嘴里吐出一口绿气，将吴钩剑包裹，剑身上的电光，竟然开始被毒气消融。

洪观冷哼一声，抬手一挥，干将和莫邪一冰一火，划出两道弧线，从两边包抄，鱼肠如同一股清风，从中路进攻！

独孤博想要退后，洪观手持巨阙，往地上一插，发动了重力挤压，大量的土石飞起来，要把独孤博包裹住！

一道绿光从独孤博身上升起，用出了第七魂环的武魂真身，大量的绿气炸开，土石直接被腐蚀，整个人也化作一道绿光往后退！

突然间，正在退后的独孤博脸色一变，承影剑出现，刺中他的背后，被毒雾挡住，本来以为没事，可洪观发动了暗影扭曲，空间一阵波动，顿时让独孤博吐出一口鲜血！

此时他已经确定不是洪观的对手，面对斩过来的飞剑，第八魂环亮起，飞剑的速度变慢，最后停止下来。

正是他的第八魂技，时光凝固，而独孤博也借着这个机会，身形暴退，消失不见！

洪观没有去追，他不打算杀了独孤博，他的第九魂技碧磷神光，很可能是群攻技能，如果用出来，恐怕整个蓝霸学院，甚至是天斗城，都要遭殃！

如果是一对一，在野外碰到独孤博，绝对会弄死他，吞了他，这老毒物就跟西毒欧阳锋一样，可不是什么好人！

还没等洪观查看唐三的情况，他就自己站起来了，跟洪观猜的一样，玩毒这一块，唐三是行家，独孤博出手不重，唐三并没有被毒倒。

“小三，你给玉小刚他们解毒，如果可以，用你的八蛛矛，正好多吸收一些毒素，对八蛛矛的成长很有帮助！”

说完，洪观就回自己的屋子了，后面的柳二龙，若有所思的看了洪观一眼，刚才那句老怪物，让她想到了一些事情。

她是上三宗的，对于一些秘闻，知道的更多一些！但她也没有开口，万一激怒了洪观，可能会死的很惨！

另一边，独孤博回到家里，刚一开门，就再次吐血，惊醒了在沙发上睡着的独孤雁，她没想到，洪观的魂技伤害那么大。

还有一点，就是他催动魂力的时候，已经有了反噬，身体出现不适，差点没导致魂力失控。

独孤雁看到独孤博吐血，赶紧跑了过来“爷爷，你怎么了？不是去教训唐三那个小子了吗？怎么会受伤？”

拍拍独孤雁的手，独孤博露出苦笑“失手了，被你说的那个洪观发现了，跟他交手了几招，没占到便宜，还受伤了。

雁雁，爷爷老了，不能给你报仇了，那小子太厉害，而且身份绝对不简单！”

独孤雁此时哪还顾得上报仇啊，独孤博要是因为她出事了，家族的其他人，绝对会灭了她！

还好独孤博的伤势稳定了，独孤雁趴在独孤博的床边就睡着了。

经过这个事情之后，日子稳定下来，弗兰德也成了蓝霸学院的副院长，只是没了改名字的事情。

洪观成了一个闲人，每天就是找机会修炼，专心提升魂力就好。不知道为何，雪崩一直没来找他，真是让他很纳闷。

三个月后，尘心找到了洪观，拿出了两百吨的稀有金属，洪观也把丹药给了他。

宁荣荣吃下丹药，果然完成了突破，武魂成了九宝琉璃塔，有望封号斗罗！

两年时间一晃而过，众人都超过了四十级，魂环也都配置好了。

而洪观，也去了一趟极北之地和星斗大森林，得到了木属性魂环，等级提升到了八十五级，魂环全是十万年魂环，看着老尼玛吓人了。

只是洪观已经好久没出手了，其他人不知道洪观的实力而已。

原著中全大陆的高级魂师学院精英大赛也开启了，剧情总算要进行到一个小高潮了！

当七怪来到天斗大斗魂场，登上了擂台，洪观忍不住捂脸，因为所有队员的背后，出现了一行字“魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康！”

没错，就是植入性

胜利第一场，一万金魂币，第二场翻倍，如果进入到决赛，直接就给五十万金魂币，让学院有些紧张的开支，一下就宽裕了。

洪观也佩服弗兰德三人的脑子，在原著里面，一场预选赛每场比赛，只有一千，晋级赛是两千，前三名五万，第一是十万，这已经不是翻倍的问题了！

果然是女人的钱最好赚，这个赞助商，脑袋上都已经刻上了人傻钱多！

这场的对手，是象甲宗的人，乃是下四宗之一，跟昊天宗的下属，力之一族有些像，都是力量型的选手，只是没有那么纯粹，同样也兼顾防御而已。

看着这些大吨位的人，宏观微笑看着这些人登场，内心都想笑，就这种作战方式单一的人，是最好对付的！

至于原著中唐三的斩首，什么宇宙天空流，完全用不到。

洪观的战术很简单，辅助飞天，然后五人用斗牛和攻击腿部的方式，不断消耗，都没用这么大招，这些人就被溜傻了。

等到七怪获得胜利，刚才还在跟人吹牛逼的呼延震，此时表情僵硬的可怕，冷哼了一声“旁门左道！”起身就走人了！

看着呼延震的无能狂怒，洪观呵呵一笑，压根就没在意，不是封号斗罗，都是蝼蚁而已！

接下来是神风学院，神火学院，都一一败北，成了七怪成名的踏脚石。

很快到了武魂城的决赛，洪观好不容易找到了一窝金背螳螂，全都杀死之后，又弄死了不少魂兽，总算把第九魂环，也提升到了十万年！

如今五行加风雷加光暗，九种属性全部凑齐，还多了九个魂技，此时的洪观，已经算是一个小巅峰了，可惜没有时间猎杀其他的魂环。

九个魂技分别为天雷击，暗影扭曲，重力挤压，火焰斩，冰封天下，狂风之息，阳光普照，万物生长，庚金之刺！

到了决赛这天，洪观走进决赛场，这场面，真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊！

比比东坐在王座之上，看着武魂殿黄金一代，还有七怪分别入场，瞳孔一缩，就锁定了小舞。

看到比比东的变化，洪观就知道小舞暴露了，就算经过自己的训练，能够很好的收敛气息，也瞒不住这种能够神考的封号斗罗。

就算现在没暴露，一旦动手，也绝对是藏不住的，这是洪观早就能预料到的！

出于野兽的本能，被比比东盯上的小舞，一缩脖子，四处张望，看到洪观淡定的对她点头，这才放松下来！

安抚了小舞，洪观四处寻找，在看台的一个角落，发现了一身黑袍的唐昊，跟弗兰德交待一声，就向着唐昊的位置走了过去！

等到比赛开始，洪观已经坐在了唐昊的身边，对他传音“怎么？消失了这么久，这次现身，是想保护唐三，保护你儿媳妇，还是找比比东报仇？”

唐昊目不转睛，小声说话“这些年谢谢你照顾小三了，以后也还请你继续照顾他，今天我要跟比比东，分一个生死！”

洪观轻笑了一声“那肯定是你死！你难道不知道，比比东也是双生武魂吗？而且还有一点，她已经开始神考了！”

唐昊刚才还淡定的表情，突然一变“你确定？”

“呵呵，我当然确定，而且比比东已经发现了小舞的身份，等到七怪取得胜利，得到奖励之后，你负责带小三和小舞杀出去，其他人都有背景，不需要你操心！”

“那比比东呢？还有千道流也可能会动手，还有菊斗罗，鬼斗罗，这两个比比东的狗腿子！”

洪观的表情依然淡定“放心，有数，这些都交给我，不用你操心，照顾好你儿子和儿媳妇就好！”

唐昊点点头，不再说话，洪观也起身，回到蓝霸学院的位置。

最新网址：www.mayiwsk.com