第380章 深海玄龟

最新网址：www.mayiwsk.com

看着不远处的小岛，洪观总觉得有点奇怪，上面的黑石，不那么像石头。

“怎么？你想上去看看？”

“是啊，天天坐船，感觉人都飘飘忽忽的，还是脚踏实地的感觉好。”

这句话，让洪观想起穿越穿越之前，遇到的一个同学，后来当了海员，他也说过这句话！

“好，那咱们就上去看看，万一岛上也有魂兽呢！”说完，脚下的游艇消失，三把剑，托着三人，飞到了岛上。

这个岛并不大，上面没有植被，却有一些类似于藤壶附着留下的痕迹。有的贝壳还没有死亡，抠一下，还能挖出不少的贝肉，之后还有魂环出现，还尼玛是紫色的！

两人也有点目瞪口呆“观哥，这竟然是千年魂兽？”

洪观一摊手“我也没见过，不过既然能出现魂环，应该就是魂兽吧。咱们一起挖，晚上给你们做个海鲜汤，味道很棒！”

两人点头，都开始挖贝肉，洪观跺了跺脚下的黑色岩石，这要是跟自己想的一样，那可就牛逼了。

千年魂兽，贝肉还是不少的，很快就弄了十几斤，剩下的那些魂环，洪观也没浪费，都加在了孽龙武魂的第一魂环上。

把贝肉收起来，三人继续往前走，这座岛不是很大，直径将近三公里。走到岛中心的位置，有一个小的凹陷，里面有一汪清水，像是一个小水塘。

洪观蹲下查看痕迹，嘴角露出笑容“小狐狸，你还真是幸运，这岛上，很可能有咱们要找的海妖。”

“真的？”

“应该差不多，你看这些位置，有鱼类爬行的痕迹，这里还有手印，但手指的位置，好像有蹼一般，痕迹不是很清晰，多半就是海妖。”

“那太好了，不知道海妖什么时候会回来，咱们要不要藏起来？”

“不必，你贪海妖的魂环，海妖还觉得咱们是它们的食物呢，咱们该干什么，就干什么，顺其自然，这样更容易引出海妖。”

两女点点头，洪观拿出炊具，还有无限火焰的小炉子，让他有些感叹，这是跟他最久的一个道具了，也就它还在单独使用。

海鲜汤和烤肉的香味弥漫，太阳西斜，天色慢慢的黯淡下来，海面上渐渐出现了雾气。

随着三人开始吃东西，夜幕完全降临，雾气也变的浓重，胡列娜和柳叶，都看不出超过五十米的距离了。

而且两人的眼皮，也开始打架，好像很困顿的样子，轻柔的歌声响起，身下的海岛好像震动了一下，再次恢复平静。

洪观脸上带上了笑意，坐到两女中间，魔气打入两女的体内，给两女传音“这雾气有问题，应该是海妖来了，这歌声，就是海妖唱的。

咱们三个一起装睡，不要惊动海妖，等它们走过来再说。”

两女靠在洪观的肩膀上，轻轻的点点头，三人靠在一起，好像陷入了沉睡一般。

一个小时之后，下方的岛屿，再次恢复了刚才的律动，雾气之中，传来沙沙的声响，是鳞片摩擦地面的声音。

十分钟之后，确定三人都陷入沉睡了，十几只海妖从雾气中走了出来。

墨绿色的鳞片，下身是鱼尾，上身跟人类很像，但脸上长着鱼鳃，手指之间都是连着的，背后还有鱼鳍，双眼中带着残忍的目光，嘴里全是细密的利齿。

等到海妖走近了三人，长长的舌头伸出来，口中的黏液滴落，这场面，让幻想美人鱼的人，绝对噩梦三天啊！

伴随着一声娇嗤，胡列娜忍不住发动了进攻，因为海妖老大的舌头，已经快舔到她脸上了，还恬不知耻的说，要让她和柳叶，给它们繁殖后代！

看到胡列娜竟然没有睡着，海妖老大迅速后退，身上的黏液，让它撤退的速度很快！

躲过胡列娜手中的细剑，全身鳞片乍起，发出哗啦哗啦的声音，其他的海妖也是如此，这声响，让修为刚过三十级的柳叶，受到了影响，变得烦躁易怒。

移动和进攻的速度变慢，招式也有些凌乱了。胡列娜是狐妖，本身就是玩精神系的，抗性很高，狐尾魂骨出现在身后，身体往下一压，通过狐尾魂骨弹起来，往海妖的位置杀去。

十几只海妖再次后退，舍弃了柳叶，躲过了胡列娜的攻击，聚集在一起，张开大嘴，发出了刺耳的声波。

所有的声波连在一起，让柳叶的七窍和嘴角都渗出了鲜血！

洪观起身，一声龙啸，打断了海妖的尖啸，胡列娜抓住机会发动了魅惑技能，瞬间控制住了海妖，连续三朵狐火甩了出去，落在三只海妖身上，瞬间点燃了它们的身体。

同时发动了天狐变，增加了敏捷，跟张叶一起发动了进攻，剑法招招致命。

海妖首领刚清醒过来，就再次中了胡列娜的暧昧之瞳，看着胡列娜，露出痴汉的的样子。

只是耽误了几秒时间，又有两个小弟被张叶和胡列娜杀死。

别看张叶只是三十二级，但修炼的是神照经，魂力精纯，武魂又是锯齿剑，添加的魂环，都是增加杀伤力的，年份还高，威力比胡列娜的更强。

等海妖首领杀向胡列娜，胡列娜手中的长剑之上，点燃了狐火，逼得它不断后退，手中利爪格挡攻击，但被狐火炙烤，疼的它哇哇大叫。

抓住机会，胡列娜一个闪身，从狐尾中甩出一根尾刺，正好刺中了海妖腰腹连接的位置，让它发出一声惨叫。

张叶解决了海妖的小弟，绕到海妖首领的身后，连续三剑，刺中躯干，胡列娜上来一剑封喉，海妖首领就不甘心的倒了下去。

一个黑色的魂环出现，散发这瑰丽的光彩，胡列娜也修炼了神照经，看到洪观点头，立刻盘膝而坐，开始吸收魂环。

为何要看洪观，因为这个魂环，是五万年以上的魂环，洪观不点头，胡列娜心里没底啊！

魂力入体，胡列娜表情痛苦，一个小时之后，就归于平静，杀神领域，衡山剑法，神照经还有杀戮之都的战斗，都极大的提升了她的身体强度，吸收一个五万年的魂环，还是很轻松的！

洪观则是把剩下的魂环吸收了，一点都没有浪费，接着就跟张叶打了一个招呼，跳进了海里。

果然不出所料，这个所谓的岛屿，其实只是一个龟类魂兽乌龟壳的一部分，上面的那些贝壳，真的是跟藤壶差不多的魂兽！

刚登上小岛的时候，洪观就有了这个猜测，如此大的海龟，头颅缩在壳里沉睡，但仍然能看出来，跟这个世界的龙头的很像，这也就是说，这个海龟，也有龙族血脉，是自己的目标。

只是看这大小，很可能是十万年以上的海兽了，要怎么对付，是一个难题。不过还好它睡着了，加上每天海妖都来唱歌，加深了它的睡眠，对洪观来说，是一个大的利好。

回到海龟的背上，三个小时之后，胡列娜醒来，听了洪观的描述“观哥，你说的这种魂兽，应该叫深海玄龟，我在武魂殿的时候，看过描述。

每五年会上浮一次，停留一年的时间沉睡，之后又会回到深海，如此往复。”

“能判断出这只深海玄龟是多少年的魂兽吗？”

胡列娜摇摇头“准确的年份不好确认，但至少是二十万年以上，观哥，你要对这只深海玄龟下手？”

“是，既然遇到了，那就是缘分啊，等把这只玄龟杀了，给你们做甲鱼裙边，那味道老绝了。”

看到张叶都要流口水了，胡列娜很无语啊，自从跟着观哥之后，人都变得奇怪了。

“观哥，那你要小心，深海玄龟的能力是控水，据说之前有一个封号斗罗，都被玄龟用控水技能，压成了肉饼。”

“你们放心，神都杀不死我，这只玄龟就更不用说了，你们先进密林庄园，到冰火两仪眼修炼，动起手来，我没法照顾你们。”

两女点头，其实她们压根就不想待在外面，密林庄园能看剧，冰火两仪眼修炼更快，飘在海上，哪有这舒服啊！

“好的观哥，那你小心！”

等到两女进了密林庄园，洪观再次跳进海里，来到玄龟巨大的鼻孔位置，一咬牙，直接钻了进去。

逆着水流前进，到了深处的位置，莫邪剑出鞘，冰蓝色的光环亮起，周围的血肉，大面积的结冰！

洪观现在是玄龟的胃部，距离心脏的位置很近，玄龟感觉到危险，一下就醒了，发出一声怒吼，身体里的水分涌入胃里，向着洪观压过来。

而且玄龟还在不断的喝水，海水也涌入胃里，还在不断的压缩，就算洪观披上了魔龙甲，还是感觉到了压力。

更可怕的是，玄龟还在不断下潜，也在增大水压，这根本就是海水版的地爆天星啊！

洪观也发狠，已经占据了优势，要还是输了，那不是搞笑了嘛！

承影出鞘，像是一根牙签，刺在胃囊上，暗影扭曲，胃囊顿时出现一个破洞。

洪观趁机游了出去，莫邪冰封身后的海水和血肉，金属性的纯钧出鞘，发动了庚金之刺，一道金光，刺穿了玄龟的心脏！

伴随着玄龟的一声痛吼，洪观也来到了心脏的位置，冰蓝色的光环出现，冰封了整颗心脏。

孽龙武魂的第一魂技利爪发动，双手变成龙爪，插进了心脏之中，用力一撕，心脏彻底碎裂，一个血红色的魂环浮现在海里！

最新网址：www.mayiwsk.com