第384章 终战前夕

最新网址：www.mayiwsk.com

不同于尘心的跃跃欲试，雪崩有些谨慎的开口“前辈，以后还会有神出现吗？”

“会，这次的二级神，应该是天使神的手下，下次来的可能就是罗刹神的手下，而且有可能直接出现在战场上。

并且，如果手下死光了，天使神和罗刹神，也有直接下场的可能，到时候他们一人，就能灭了天斗所有的军队！”

听到这话，雪崩有些急了“那咱们怎么办？要真是这样，比比东很可能率领大军，长驱直入的！”

洪观看着星斗大森林的方向“那就要给咱们找一些盟友了！”

“盟友？”雪崩一脑门问号，现在能称为盟友友的，只有星罗帝国了。

“星斗大森林，里面有龙族，当初龙神大闹神界，最后失败了，陷入了沉睡。但龙族是神界的敌人，敌人的敌人，就是朋友，我们可以跟它们合作！”

“这，能成？”

“成不成的，我去试试不就好了！万一成了，咱们就多了一大助力，要是不成，也顶多是维持原状！”

雪崩点头“好，那就拜托前辈了！”

第二天，打了一宿麻将的洪观，跟三人交待一声，就化作一道金光，往星斗大森林飞去。

到了星斗大森林的顶端，就发现了问题，这里已经被武魂殿完全占领了。

现在还看不出问题，但要是时间长了，天斗和星罗，失去了获取魂环的主要渠道，魂师不能补充，此消彼长，两大帝国的战斗力，就会越来越弱。

而武魂殿的人，掌握了星斗大森林，魂师不断补充，战斗力就会越来越强。

当然，这只是常规情况，武魂殿忽略了一件事情，那就是自己不会放任战争拖时间。

第二就是唐三，他也是一个大的变数，他能够制作暗器，只要把暗器放大改良，那就是战争利器，普通人也能操作。

降落在圣心湖，大明和二明发现洪观，来到他身边“观哥，小舞姐被武魂殿的人杀死了，我们想要去救，但被缠住了。”

“我已经知道了，当初来围攻你们的，应该有两个用盘龙棍的吧？”

“是，有两个，虽然不是我们的对手，但跟其他人一起，拖住我们了。”

“这两个人是武魂殿的绝世斗罗，追杀唐三的时候，被我遇到，已经死了！”

二明捶了一下胸口“死的好，当初要不是他们跑得快，就被我们杀死了！”

“这次我来找你们，就是要带你们出去，给小舞报仇，你们愿不愿意去？”

“我们当然想去，当初小舞姐死了，我们就想去报仇，可是兽神大人不让我们出去。”

洪观嘴角翘起“兽神？你们说的应该是帝天吧，这次我来，也打算找他，让他跟我一起出去，灭了武魂殿。”

两兽顿时高兴了“真的？那太好了，我们带你去见兽神王。”

洪观望向森林中心的方向“那就不必了，帝天已经来了！”

话音刚落，帝天就从空中落了下来，一脸不爽的看着洪观“你竟然还敢出现在星斗大森林，还敢蛊惑我的人，是真的不怕死吗？”

洪观忍不住哈哈大笑“帝天啊帝天，上次见你，我可能还不是你的对手，毕竟你的战斗力，已经达到了二级神的地步，可现在，我要杀你，易如反掌！”

帝天都被气笑了“大言不惭，有本事这次你别跑！”

“好啊，我不跑，让你看看我现在的力量！”说话间，洪观全身魂力波动，魔龙甲出现，洪观也半龙化，庞大的威压，让帝天忍不住后退了一步。

“你是三生武魂，而且额已经突破了人间极致？”

“不然呢？银龙王应该就在星斗大森林中心的位置沉睡，让我来唤醒它，我们先灭了武魂殿，之后打上神界，灭了修罗神和罗刹神，敢不敢？”

帝天摇摇头“我王受伤很重，不能轻易唤醒，我也想打上神界，但只有你我是不够的！”

带着绿光的湛卢出现，飘到帝天面前“我的这把剑，十万年魂技，叫做万物生长，能把魂力转化为生命力，活死人，肉白骨，我能治疗银龙王的伤势。

就问你一句，如果我治愈了银龙王的伤势，你们敢不敢跟我一起，杀上神界！”

“我敢，我也会劝说银龙王，但她答不答应，不是我能决定的！”

“好，那就以后再说，咱们先给银龙王治疗。”

帝天点头，带着洪观一路前行，来到星斗大森林真正的中心位置。

帝天割开手腕，鲜血滴落，激活了一个魔法阵，当魔法阵散去，一头庞大的银龙出现。

看着遍布全身的伤口，还有不少贯穿伤，洪观都懵逼了，这是怎么造成的，换成任意的魂兽，估计早就凉了！

没有迟疑，把湛卢剑直接放在银龙王的龙躯上，绿光飞快的被吸收，全身狰狞的伤口开始愈合，但速度真的很慢。

两个小时之后，洪观浑厚的魂力消耗一空，伤口愈合才不到百分之一。

洪观漂浮在空中，全力运转九息服气，大量的能量被吸收，周围的植被都开始枯萎，生命精气被洪观吸了出来。

帝天看的心疼，却不能阻止，因为银龙王痊愈，是最重要的事情。

一周过后，银龙王的伤势终于全好了，伴随着帝天的唤醒，一声龙吟，响彻整个星斗大森林，就连森林外面驻守的部队，都能听到！

轮值到星斗大森林的金鳄斗罗，突然走出帐篷，望着森林中被惊起的鸟类魂兽，有一种不好的感觉！

银龙王展开翅膀，扇动翅膀，森林中顿时吹起狂风，大树都被刮倒。

上百米的体型，两百米左右的翼展，银色的鳞片熠熠生辉，煞是好看。

注意到洪观，古月娜的身形不断变小，最后变成了一个银发的御姐，来到洪观的面前。

“人类，是你治好了我的伤势？”

“是，见过尊贵的银龙王阁下。”

“你想要什么赏赐？”

“银龙王阁下，你误会了，我不是要奖励，我是要跟您合作，杀上神界，屠神！”

古月娜好奇的看着洪观“你很有勇气，但你应该知道，神界高手如云，不是我们能够对付的！”

“呵呵，在你的时代，神界确实很强，如今早就不是这样了。神界的一级神，只有海神，修罗神，罗刹神和天使神。

修罗神暂代神王的职责，虽然有神权，但真正的实力，还是一级神。

而且我们也不是直接杀上神界，而是先灭了凡间的武魂殿，吸引天使神和罗刹神下界，争取在下界杀了他们！”

“好，我们可以合作，但我的伤势虽然好了，能力还没全部恢复，大概只相当于一级神，如果天使神和罗刹神一起下界，我留不住他们！”

“放心，还有我，只要你能拖住他们，我就有把握击杀。”

一人一龙，商量了一下细节，两天之后，天空之中，洪观、帝天、古月娜、大明和二明，在天空中往嘉陵关飞，在天地上映出一大片阴影。

下方的金鳄斗罗和来支援的青鸾斗罗，连个屁都敢放，恐怕被大明和二明关注。

他们这是还没看到大明和二明身上的古月娜和帝天，否则都能吓尿裤子。

帝天在魂师界，号称是兽神，兽神的主人，这是什么等级的？！

到了嘉陵关，看到天空中的庞然大物，唐晨和唐昊，加上骨斗罗的啥的，都是忍不住皱眉，全神戒备，武魂殿竟然把魂兽弄来了？

看到洪观当先从天而降所有人都松了一口气，看来这两个魂兽，是他们的助力，这回该轮到武魂殿倒霉了！

在帅营里的比比东，此刻就是这么想的，这可是两只十万年以上的魂兽，如果对他们发动进攻，至少要两三个封号斗罗才能牵制得住啊！

看来，只能先把金鳄斗罗和青鸾斗罗调回来了，还要通知千道流来支援，否则一旦魂兽参加进攻，那就凶多吉少了！

大明和二明落地，尽量缩小了身形，可在魂师眼中，还是庞然大物，加上那可怕的气势，让所有人望而却步。

“洪观，你这是？”

看着唐昊指着大明和二明，就明白他想要问什么“这是大明和二明，是小舞的两个弟弟，出来为小舞报仇。”

唐昊眼前一亮，因为阿银的关系，他对魂兽还是有好感的，小舞是预订的儿媳妇，好不容易保住命了，结果被武魂殿逼死了，这跟当初的他和阿银何其相像啊。

“好，太好了，有了大明和二明，我们明天就跟武魂殿大战一场，此战必胜，好好给武魂殿一个教训。”

洪观抬手“先别急啊，我还没介绍完，我身边这两位，这是星斗大森林的帝天，你们给了他一个称号，兽神！

至于帝天旁边这位，古月娜，是帝天的主人，他们也是来助战的，还会跟我一起对付神界的敌人！”

“嘶！”唐昊和唐晨等人，不禁倒吸一口凉气，帝天可是超过八十万年的魂兽，那他的主人，岂不是更加牛逼，这回武魂殿绝对是要玩完了！

“这可是大事，明天先让大明和二明出战，麻痹武魂殿的人，等我们调集了兵力，跟武魂殿决一死战，再让帝天和这位古前辈出手，我们必胜！”

昊天宗所有的封号斗罗，加上骨斗罗，都心情振奋，这场大战，是时候落下帷幕了，一定能灭了武魂殿。

最新网址：www.mayiwsk.com