第387章 终战之二

最新网址：www.mayiwsk.com

唐昊看到这场面，顿时就火大了，因为是他负责牵制比比东的，当即大吼一声“死来！”

蓄力六十多下的乱披风，加上雷霆一击和大须弥锤，就这一下，已经赶上炸环的伤害！

“嘭”的一声闷响，唐昊凌空飞起，口中鲜血狂吐，昊天锤武魂消失不见，双臂耷拉着，已经完全断掉了！

“洪观！罗刹神来了！”

听到唐昊的大喊，洪观就知道不好，可目前还有三个二级神，他一时间不能脱身，还好帝天反应够快，化作一道黑光，飞到被罗刹神附体的比比东面前，以龙爪打了过去。

其他人看到帝天下场，当即按照之前说好的，飞快后撤，把战场交给帝天。

帝天一声怒吼，变成了金眼黑龙王的本体，翅膀一扇，尾巴一轮，武魂殿的霓凰斗罗，鬼豹斗罗和幽冥斗罗来不及躲闪，直接飞了出去。

鬼豹斗罗实打实的中了一龙尾，还没落地，身体就炸开了，成了一团血雨。

罗刹神硬接了帝天一爪，死亡蛛皇的武魂真身都被打爆了，身体更是如同炮弹一样的飞了出去。

站稳之后，吐出一口逆血“这具身体还是太弱了，帝天，想不到你还敢出来，说出银龙王的下落，我给你一个痛快！”

帝天冷笑一声“给我一个痛快？你还是想想，怎么活命吧！”

“大言不惭，冥顽不灵，既然这样，我就一点一点的吃掉你全身的血肉，还要用冥火灼烧你的灵魂，让你哀嚎一万年！”

帝天咆哮一声，庞大的龙躯飞起，对着比比东一爪就抓了过去，龙爪上带上了莫名的光泽，因为帝天继承的是龙神的利爪，亮起了光泽，证明帝天动用了龙神的遗泽，认真了！

罗刹神的手里一招，天空中落下两把带着倒钩的黑剑，飞到她的手里，双剑合璧，对着帝天的龙爪一斩，发出当的一声，真的顶住了帝天的龙爪。

但身体也在不断后退，在地上犁出两道沟壑“帝天，你真是不怕死吗？”

帝天的余光一看，三个本体降临的二级神，已经死了两个，最后一个也重伤了，顿时露出笑容“该死的是你！”

伴随着帝天的话，洪观三人同时出招，巨剑上亮起蓝光，那个二级神已经吃过亏了，转身就跑，七杀剑神光一闪，尘心发动了大招。

唐晨也同时用出大须弥锤，三位一体的连击，让二级神发出一声怒吼，被斩断之后冰冻，最后被大须弥锤砸的四分五裂！

洪观刚要去配合帝天，杀了罗刹神，就看到比比东体内飞出一道黑光，天空的黑云之中，也落下一颗黑色的流星，跟黑光融合之后，露出一个长得跟海拉差不多的女人。

苍白的脸色，奇形怪状的头盔，本身还算松快的黑袍，被穿出了紧身衣的效果，加上手里的倒钩双剑，说是COS海拉，一点违和感都没有！

“罗刹神，想不到你敢真身降临，你是真的不怕死！”

“哈哈哈哈！”罗刹神的笑声响起，声音简直就是噪音中的王牌，而且还有索命梵音的效果，很多魂力低的魂师，都举起兵器要自杀。

“我，是神界掌管邪恶的神，掌管所有负面情绪的神，一级神，就凭你，也想杀我？”

“试试！”

“既然你想死，那就让我送你一程，先把你这个不知天高地厚的凡人杀死，再杀了帝天，灭绝了龙族！”

洪观不再说话，反握着巨剑，大喝一声“斩天拔剑术！”积累的剑气斩出，加上九色能量的增幅，还有地煞剑术的加持，仿佛通天彻地。

罗刹神有些惊恐的大喊一声，手中的倒钩剑不断挥舞，斩出邪恶的黑光，但都被九色剑光击破。

伴随着一声惨叫，神血滴落，天地恸哭，大雨倾盆，洪观却没有停下，第一次用出魔血剑匣的最后一个特效雷劫。

发动掌控五雷，目标直指罗刹神，第一道雷劫落下，就让罗刹神发出一声惨叫。

为啥对罗刹神杀伤力这么大，因为这娘们是邪恶之神，众所周知，雷劫是所有邪恶的克星。

怕罗刹神跑了，洪观还用巨剑不断攻击，让她无法脱身，罗刹神的身上出现焦黑，惨叫声也越来越弱。

千道流看着罗刹神的惨状，还是拿出一把染着暗红色血液的匕首，对着自己的胸口插了进去，高呼一声“恭迎我神降临，诛杀异端！”

伴随着鲜血的涌出，千道流的身体飞快的干瘪，最后成了干尸的样子，双膝跪地，失去了生息。

一道金光从天空中刺破乌云，一个六翼天使降临，匕首飞上高空，插在腰间的刀鞘里，闭目的天使神睁开眼睛，看到了正在围杀罗刹神的洪观。

“又是你这个异端，今日我真身降临，你必死！圣光斩！”

双手大剑一挥，一道金光对着洪观斩出，电光火石之间，帝天出现在金光前方，龙爪探出，跟金光硬拼一击！

金光消散，帝天从高空中坠落，双爪不断流血，被古月娜接住了，放在一边。

“我王，我尽力了！”

古月娜点点头“你做的已经很好了，现在到我了！”说完，整个人慢慢浮空，身上出现银光，对着天使神一指，身后出现六个光团，六种属性的光柱，对着天使神射去！

天使神看到古月娜，露出震惊的表情“怎么可能是你，就算你没死，伤势也不可能恢复的这么快！”

回应他的，只有古月娜的攻击，天使神不断躲闪，最后遇到时间光束的攻击，看似很慢，却一下就到了眼前，打了他一个措手不及。

但攻击命中之后，天使神却露出笑容“银龙王，原来你只是伤势复原了，神权却没有拿回来，这是你自己找死！”

说罢，浑身冒出炽烈的金焰，光羽不断射出，古月娜面前出现护盾，挡住了光羽，整个人也在不断的后退，脸上出现了汗水！

天使神不断的斩出圣光斩，打的古月娜败退，只能防守，没有反击之力。

突然间，古月娜娇嗤一声“时空停滞！”一道光点飞出，落在天使神的身上，让他身体一僵，被定住了。

只是刹那间，天使神就摆脱了控制，看到古月娜嘴角溢血，刚要嘲讽，身体再次一僵，一把巨剑从菊花位置，捅穿了他的胸腹，一个黑洞产生，吞噬了他的胸腹位置！

艰难的回过头，只见洪观手持巨剑，脸上带着狞笑，刚才趁着时空停滞的机会，洪观用纵地金光，配合绝命千年杀，将他刺穿了。

天使神费力的开口“你这个异端，我主一定会为我报仇！”

洪观忍不住大笑“傻逼，你以为跟西方教勾结，就能落到多少好处吗？安息吧，修罗神和罗刹神，很快会去陪你！”

伴随这话音刚落，黑空扩大，把天使神的脑袋也给吞噬了，能量反哺，让洪观本来空虚的魂力，再次充盈起来。

同时元婴把能量导向魂环，让洪观的光明魂环，突破到了百万年！

另外一边，在天劫之下，罗刹神的生命，也走到了终点，对着天空大吼一声“修罗神，为我报仇，否则菩萨不会放过你！”

其他人听不懂菩萨是什么，但洪观可是清楚的知道，没想到这个世界的罗刹神和修罗神背后，竟然站着西方教的一位菩萨。

难怪罗刹神总是给修罗神捣乱，修罗神却不曾动她，原因就在这里！

伴随着罗刹神被劈成焦炭，尸体从天空中坠落，被洪观接住收起来，天空中出现大片的血色，不断的凝聚，最后凝聚成一个血色的旋涡，一个人影，从旋涡中出现！

足有三米多高的身体，显得有些消瘦，身上穿着一件布满暗红色魔纹的铠甲，手持一把血红色的双手大剑，一双血瞳，锁定了洪观的位置！

此人正是在神界，属于混沌阵营，执掌杀戮、审判和法规的修罗神。

一个淡漠、冰冷的声音响起，不带一丝感情“是你杀了罗刹神？”

不同于下面，修罗神出场之后，已经一动不动的其他人，洪观凛然不惧的看着修罗神“是我，你要给罗刹神报仇吗？”

修罗神摇摇头“跟报仇无关，如果可以，我早就想弄死她，可惜我不能，杀了她，我还想感谢你，但因为背后的人，我必须要杀你！”

这些洪观早就想到，并不意外“你背后是哪位菩萨？”

这下修罗神惊讶了，不可思议的看着洪观“你怎么会知道菩萨？你到底是什么人！”

洪观带着笑意“就准你从一个小千或者中千世界拉出一个灵魂，成就你的功德，让你回归西方教，难道就不允许有人破界而来吗？”

“你是谁的人？”修罗神有些戒备的开口！

洪观也想拉大旗，脑子一转，就计上心头“封神之后，你们西方教，又是抢人，又是抢地盘，抢功德，现在还在争夺截教剩下的世界，你说我是谁的人？”

修罗神惊疑的看着洪观“你是阐教的人？菩萨当初也是你们阐教的人，我们并无仇怨，此事可否揭过，等我恢复自由，我自会向菩萨解释。”

洪观看着修罗神笑了，没想到这煞笔这么好糊弄，可是自己的目的，是为了杀修罗神，可不是跟他拉关系的！

最新网址：www.mayiwsk.com