第394章 女光头

最新网址：www.mayiwsk.com

蓝光映照在洪观的脸上，仿佛唤起了洪观的贪欲，他慢慢的伸手，要把宇宙魔方抓在手里，身后却传来了火花的声音。

转身一看，一个女光头，穿着一身土黄色的法袍，从光圈中慢慢的走了出来。

看到这人的样子，洪观松了口气，女光头，最强不过单体宇宙，一般情况下，顶多就是天父级。

“古一法师，没想到你这么快就来找我，有何贵干？”

“我来借你一样东西。”

“嗯？你要找我借什么？”

“是我要借一件东西给你，用完你再还我。”

洪观露出笑容“看来咱们不是第一次见面了对吗？”

古一淡定的点头“这句话，已说过一万二千七百二十八次。”

我尼玛，洪观的嘴角不自觉地抽动，难怪古一要借多玛姆的高利贷，虽说她活了几百年，但总是用时间宝石，寿命消耗的更多。

“法师知道我需要什么？”

古一的双手不断结印，胸口的项链冒出绿光，项链缓缓动起来，露出里面的一颗绿色宝石。

“我跟你借了时间宝石？做什么用的？”

“我们见面的第七千两百次左右，你同时握住宇宙魔方和时间宝石，之后的你，比现在的强大十倍，至于发生了什么，只有你自己知道。”

摸摸下巴，心中有了一个想法，一招手，时间宝石飞了过来，宇宙魔仿也同样如此，当两颗宝石同时落在双手上，让他忍不住闷哼一声。

空间和时间两股能量，分别涌入上中下三个丹田，被元婴不断吸收，元婴不断的胀大，仿佛顶天立地一般。

突然间，三个元婴同时炸开，变成了一个奇点，奇点不断的变大，最后成了一团星云，不断的旋转着，随着吸收的能量更多，星云也在慢慢的变大。

不知道过了多久，洪观睁开双眼，蓝绿两个颜色，在瞳孔中一闪而逝。

“多谢古一法师成全。”

古一露出苦笑“你以为我是一开始就把时间宝石借给你的吗？是我杀不死你，所以只能成全你。”

“原来如此，不过对于我来说，我是第一次见你，说吧，想要我如何报答，力所能及，我不推辞。”

“我有三个条件，答不答应全看你自己，反正现在的我，也不是你的对手。

第一，我知道你很讨厌脚盆鸡的人，但我希望你不要亲自出手对付脚盆鸡。

第二，如果可以，希望你能成为新的至尊法师。

第三，如果不离开地球的情况下，希望你能控制自己，不要随意暴露身份。”

洪观一脑门黑线的看着古一“你不要以为我看不出来，恐怕第二条才是你的目的，你就这么想死，追随永恒而去吗？

你应该知道，在你死亡之后，斯特兰奇是个贱人，很多的危机都是他自己造成的。”

古一的笑容不变“我太累了，就算斯特兰奇闹出再大的事情，也终归能摆平，不需要我操心。如果你成了至尊法师，就不用担心这一切了。”

两人互相对视，洪观突然笑了“我拒绝，还是让斯特兰奇搞事吧，到时候我还能获得不少好处，你应该知道我说的是什么！”

“当然，我已经见识过了。”

“不过第一条和第三条，我能够答应，算是还了你的人情。”

“多谢，告辞了！”

当古一收回时间宝石，再次走入一个光圈，四周的景物好像破碎的镜子，这时洪观才发现，不知不觉中，他已经在镜像空间之中了。

现实世界之中，洪观刚露头就被包围了，用的还都是通过宇宙魔方开发出来的高档货能量枪。

一个穿着军官服的人，愤怒都走上前“你这个混蛋，你对宇宙魔方做了什么？”

低头一看，应该是吸收了太多能量，宇宙魔方一起黯淡了。

无限宝石的能量，也不是无限的，只不过大部分时候用不完而已，它们更像是一个能量提取器，通过它们，能够把六种能量提取出来。

“放心，坏不了，倒是你的脸，还好吗？”眼前的这个愤怒的纳粹，正是红骷髅，约翰施密特。

“你到底是谁？你知道什么？”

就在两人对话的时候，城堡外面传来枪炮声，看来小嘴抹了蜜多长来了。

“我知道你再不跑，就要被活捉了，宇宙魔方还给你，祝你好运。”

红骷髅用特殊容器接住宇宙魔方的同时，对着洪观一指“杀了他！”说完，他就带着佐拉博士离开。

一个大汉怒吼一声，全身膨胀，双臂变成岩石，一个飞跃，对着洪观砸过来。

于此同时，周围的士兵也对着洪观开火，丝毫不顾忌误伤自己人。

而洪观呢，压根都不打算动，蓝光接触到他的身体，就被体内的星云吸收。一道电光出鞘，吴钩旋转了一圈，就解决了所有人！

电光火石之间，大汉的岩石手臂砸了下来，洪观举拳，跟他对了一招。

“轰”的一声，洪观脚下出现一个大坑，大汉惨叫着飞了出去，手臂上的岩石炸开，皮肤炸裂，骨骼从肌肉中支棱出来，老惨了。

“一个小杂碎，竟敢在我面前耀武扬威，看来你等不到小嘴抹了蜜队长了，我先送你一程。”

壮汉还不想放弃，把手骨按回去，全身都成了石头，如同一只蛮牛一样撞了过来。

“扑街，你以为你是石头人啊，还要开大，给爷死！”

巨阙出现在背后，单手往下一压，石头人就被压成了碎石。

这时身后传来了一个声音“我就说他不会有事，何必来救他！”

一转身就看到了维克多和罗根，两人一身是血，身上的衣服碎成了布条，露出强壮的肌肉。

我尼玛，还好自己够强，要不然真有可能被强人锁男啊！

“你们也出来了，小巴基他们呢？”

“都逃出来了，正在跟九头蛇的人的战斗，好像是有人来救咱们了！”

给两人扔了两件衣服“换上衣服，我们出去看看！”

刚走出实验楼，就看到小嘴抹了蜜队长，被红骷髅和两个变种人按着打，要不是有振金盾牌，估计就要GG了！

看着小嘴抹了蜜队长，被一个敏捷型的变种人踢中腰子飞出去，忍不住发出哇偶的一声。

“那么翘的屁股，你们是看不到吗？踢他的屁股啊，他快不行了，赶紧动手啊！”

白头鹰队长一骨碌站起来，看了一下三人的样子，转身看着红骷髅“我能跟你们打一整天！”

洪观忍不住鼓掌“看到没有，这就是小嘴抹了蜜队长的口头禅，是不是很牛逼，白头鹰就需要这种傻叉。”

红骷髅看到洪观出现，露出些许惊讶的表情，那可是上百的士兵，还有一个变种人啊。

“你们两个解决这个国债小子，我去解决他们三个！”

“哈哈，看到没有，这孙子要一个人打咱们三个，不要命兄弟，你们一起上，干掉这个大言不惭的家伙！”

趁着两人不注意，两根铁腰带挂在他们腰间，两人大吼一声，就冲了上去。

这拳拳到肉的感觉，真尼玛过瘾，红骷髅的格斗技巧显然更强，两兄弟的要害，不断被攻击，疼的两人不断怒吼。

而红骷髅也很无奈，没想到两人是变种人，还是自愈系的，根本杀不死！

眼看巴基等人杀了不少堡垒里的守卫，他也知道，这里守不住了。

汽车的轰鸣声突然响起，佐拉博士开着一辆八个轮子的老爷车，把罗根和维克多撞飞“领袖，快上车！”

红骷髅一个纵身，跳上了老爷车，发动机发出一声怒吼，六根排气管喷出蓝光，速度瞬间提高到两百迈以上，撞破了大门消失在夜色里。

洪观看的啧啧称奇“看到没有，这坚固程度，这瞬间加速，还是有这减震，真的是牛逼啊！”

罗根和维克多晃动着肩膀走过来“你为什么不拦住他，我知道你有这个能力。”

“呵呵，我为什么要拦？我也不是白头鹰、约翰牛或者高卢鸡的人，我自己的国家还在水深火热之中，严格说来，这些国家，都是强盗，是我的仇人！”

拿出两根雪茄，扔给两人，他也点上了一根，饶有兴趣的看着史蒂夫一挑二，很快两个变种人就被放倒，被盾牌打晕过去。

巴基带人跑了过来，虽然史蒂夫带着面具，而且体型大变，还是一眼认了出来“史蒂夫，你成功了！”

看着两人深情的拥抱，洪观啧啧称奇“看到没有，这就是好基友，翘臀队长和他的小伙伴！”

“接下来我们去哪里？跟他们一起回去？”

洪观果断的摇头“我不喜欢跟没有信仰的人一起战斗，我要回东方，我自己的国家，你们要不要一起？”

维克多眯着眼睛“听说哪里的姑娘很不错？”

话音刚落，就被洪观掐住了脖子“我劝你老实一点，如果敢玩弄我同胞的感情，我不介意把你四分五裂，用灌满粪水的桶子，把你沉入深海！！”

维克多举起双手“嘿。嘿。冷静，我就是开个玩笑，不要这么认真！”

虽然知道这就是国外的说话方式，但洪观还是很火大，现在的种花家，贞洁对于绝大多数女人来说，比她们的命更重要。

最新网址：www.mayiwsk.com