第404章 被摆了一道

最新网址：www.mayiwsk.com

罗根露出男人都懂的笑容“到时候去其他国家，只安排一间总统套房，应该就够了吧！”

洪观鄙夷的看了罗根一眼“你在想什么鬼东西，我怎么会做这种龌龊的事情。那个黑卤蛋，你多给他安排一些奇葩一点的客人，最好是有歧视的。

如果有祖上当过农场主，种棉花的，种西瓜的，都给他安排上，明白吗？”

罗根有些惊恐的看着洪观“你这是不是有点过分了？”

“你要不要听听，你在说什么胡话，要是我没记错，你的便宜爹，在加拿大的时候，手下也有不少卤蛋吧，你就是黑心农场主的后代。”

“你要是这么说，我也没办法！”罗根一脸的残念“那个秘书呢？不会也要特殊照顾吧？”

“当然，之前我们选好的地址，哪里不好拿，麻烦比较多的，等我们出差了，我就找借口回来，都交给她，这是对她能力的锻炼。”

罗根竖起大拇指“还是你厉害，华尔街的人看到你，都要流泪啊！”

“你懂什么，我这是在帮助他们成长，等以后，他们会明白我的苦心的，去安排吧！”

罗根点点头，离开了办公室，反正只要是不跟洪观对练，其他的都好说。

可洪观却不知道，在他带着娜塔莎离开时候，一个侏儒症患者，走进了白房子，进行了一场听证会。

“先生们，加勒比海的事情，你们已经看到了，只是一个塞巴斯蒂安肖，就差点引发三战。

而万磁王艾瑞克兰谢尔，竟然能控制所有的导弹停下，如果变种人再不被重视，不被遏制，不被控制，那大家的位置，还能够坐稳吗？”

一个老头不耐烦的摘下眼镜“恕我直言，斯特拉克先生，你到底要说什么，请直说，而不是拐弯抹角，浪费我们的时间。”

这个侏儒症的患者，正是哨兵计划的开拓者，玻利瓦尔斯特拉克。小小的身躯从椅子上跳下来，看着有点可笑，但又给人一种气势十足的感觉。

“我的计划，名为哨兵，一种全新的机械生命，可以在跟变种人的交战中，不断的完善自我，最后，彻底摧毁变种人。”

另一个老头开口“你这种做法太过极端，还是有变种人跟我们站在同一战线的，比如查尔斯教授，和野兽汉克！”

斯特拉克自信的一笑“据我所知，查尔斯教授的能力，倾向于心灵力量，他能够控制人的思维和行动，如果我们没有抵御心灵力量的办法，会不知不觉被他控制。

到时候，在座的各位，都可能成为查尔斯教授的傀儡，你们还觉得哨兵计划没有必要吗？”

轰的一声，在座的所有人都炸锅了，他们都是位高权重的人，没人想要成为别人的傀儡。

就连提早知道哨兵计划的霍华德屎大颗，也沉默不语，查尔斯的能力，确实太不可控了。

终于，一个五星上将开口了“你的哨兵计划，需要多少资金？”

斯特拉克露出笑容“五亿美金的投资，还需要军方出手，帮我们提供更多的实验材料。”

但现在还没被刺杀的总统，却脸色严肃的看着斯特拉克“你的计划，我们需要研究，还有，军方不会给你提供实验材料，这有违人道主义精神。”

斯特拉克的笑容，当即就僵在脸上，还想要抬手说话，却被阻拦，当议会解散，斯特拉克还是没想明白，问题出在哪里，只能郁闷的离开了白房子。

但在他上车之后，身后却有另一车，跟上了他的车子，一起来到了他下榻的酒店。

一周之后，洪观回到白头鹰，在报纸上看到一则惊人的消息，艾瑞克杀了总统？

洪观稍微一想，就知道这是逆转未来的剧情，里面的闪烁，可是范八亿扮演的。

等会，那是不是意味着，自己的小弟罗根，要被未来的金刚狼夺舍了？

在酒店待了三天，没发现金刚狼被夺舍，却迎来了不速之客，上千人的军队，包围了魔龙酒店。

“罗根，出去问问，什么情况！”

罗根叼着大号蚊香，大大咧咧的下楼，刚到了大堂，就看到一个中将军衔的人，身边跟着两个上校，正在指挥士兵进入大堂。

“嘿、嘿，这里是魔龙酒店，全球连锁的五星酒店，你们要做什么？”

中将嘲讽的看了罗根一眼“呵呵，就凭你是变种人，够不够？把真正的老板叫出来，你没资格跟我谈。”

话音刚落，一道残影出现，这个中将就飞了出去，撞在大堂的柱子上，口吐鲜血“他没资格跟你说话，你又有什么资格跟我谈？凭你脸大吗？”

挨了一个大逼兜的中将，半边脸肿的像个馒头，半口牙都吐出来了“动手，给我杀了他们，封了魔龙酒店！”

所有的士兵刚抬起枪，枪口就自动调转，锁定了他们的脑袋。

走到中将面前，拍拍他的脸，疼的他龇牙咧嘴“你刚才说什么？我没有听清楚！”

“你们这些变种人，不要太嚣张，那个什么维克多，已经被我们抓住了，如果你们不放弃抵抗，我们不敢保证他的死活！”

洪观也很无奈啊，维克多的衣服，是裁缝铺出品的，不说防大口径狙击步枪，普通的武器根本打不穿，他这么轻易的被抓，估计是又在跟女人玩耍，衣服脱得干净才中招。

冷笑一声“你他妈当老子是煞笔吗？有种你们就杀了维克多，你杀他一个，我就血洗了国会，我说到做到，看看咱们谁疼！”

中将有些畏惧的看着洪观“你难道不怕蘑菇蛋吗？”

“煞笔，你在纽约扔蘑菇蛋我看看，别的不说，你敢扔第一个，毛熊那边就会害怕背锅，把白头鹰炸平，到时候大家都别活！”

正在接受磨砺的尼克弗瑞，此时刚从楼上跑下来，看到这些军队，人都傻了，这不是添乱嘛，要是真的打起来，老子岂不是白白忍辱负重了。

可是还没等他想到办法，伴随着一声枪响，一把反器材狙击步枪的子弹，打在了洪观的太阳穴上。

但结果却惊掉了所有人的眼球，洪观只是偏了偏头，而子弹，已经成了一坨废铁。

洪观活动了一下脖子“这可是你们先动手的！”

中将此时已经怕了“跟我没关系，不是我下的令！”

“人，要为自己的所作所为负责，再见！”

伴随着几乎整齐划一的枪响，所有的士兵全部爆头，中将腰间的手枪，也飞到他面前，一枪解决了他的主人！

紧接着，洪观手一抬，所有将要射进来的子弹，火箭弹，全部被定在门口，随着洪观挥手，就原路返回，惨叫声和爆炸声交杂，所有的伏兵全军覆没！

洪观却不过瘾，飞到酒店楼顶，大声开口“你们，竟敢袭击一个神，这是何等的胆大妄为，我守护了地球上千年，就得到这样的报答。

一个小时之内，把我的扈从放回来，同时一亿美金，达到酒店的账户，否则我将血洗白房子，给这个郭嘉，换一个新的主人！”

这个年代的一亿美金，跟后世的壹佰亿差不多，要知道斯特拉克研究哨兵，也只要了五个亿！

喊完话，飞回酒店，用金属把所有的尸体甩出去，一屁股坐在沙发上，静静的等着。

罗根走到洪观身边“他们死了这么多人，不会杀了维克多吧？”

洪观嘲讽的一笑“你是在开玩笑吗？人活着，才能作为筹码，他们都不用杀死维克多，只要一个小时不把人送回来，我就大开杀戒，看看谁扛不住。

那些白房子里的老爷们，可是惜命的很，不然我从加勒比海回来的时候，就已经动手了。”

尼克弗瑞看着这一幕，震撼的不要不要的，很快反应过来，跟其他人一起，清洗大堂。

只是半个小时不到，维克多就一身西装革履的回来了，对着两人露出笑容“嘿，我的好兄弟，你可真厉害，老子回来了。”

但洪观却很不爽，维克多的西装，已经不是之前那件，说明自己的那件西装落入了背后之人的手里。

“你去房间里换一件我给你的西装，跟罗根守好酒店，在我没回来之前，你如果敢出去胡混，就陪我对打一个月。”

维克多立刻敬礼“保证完成任务，BOSS！”

洪观点头，开车往农场的方向走，一个小时以后，回到农场，脸色黑的滴水。

农场到处都是战斗的痕迹，遍布弹坑，红魔鬼独自一人坐在废墟上，看到洪观之后，露出激动的神色，一个闪现来到洪观身边。

“BOSS，你总算回来了，我们被伏击了！”

“地下基地的入口，从外面是打不开的，坚固的很，能够防御核弹，你们是怎么中招的？”

“额！”红魔鬼有点尴尬的挠挠头“是迈克，要带着阿里克斯、海妖和达尔文出去玩玩，好像是通过收音机，听了什么节目，打电话联系上的。

他们刚从地下出来，不到十分钟，就被伏击了，对方出动了直升机、坦克和装甲车，好像完全不在乎他们的死活。

我和瑞雯被逼无奈，只能闪现从背后偷袭，但敌人早有防备，我们刚一出现，就被麻醉针射中，我来不及救瑞雯，只能先撤。”

洪观点点头，倒没有怪他们意思，自己也没限制他们的行动。而且他们外表看着跟普通人一样，出去找乐子也没问题。

看来是早就盯上自己了，围了魔龙酒店只是试探，抓其他人才是目的。

最新网址：www.mayiwsk.com