第407章 天选打工人

最新网址：www.mayiwsk.com

灵光一现，总算想起现在的战略科学军团有什么好东西了，也算是有用。

“听说你们在收集神奇物品，你们命名为084？”

“你是从哪里知道的？”佩吉脸色难看。

洪观带着坏笑，就是要让你们懵逼，说不定自查的时候，还能给九头蛇制造一些麻烦“这你不用管，要不要交换？”

“你要哪一件？”

“呵呵，说的好像你们有很多一样，我就要一号084物品就好，你们叫它方尖碑。”

这下佩吉的脸色更难看了，洪观连084物品的编号都知道，绝对是渗透了战略科学军团。

“我需要跟霍华德商量。”

“当然，电话就在那边，友情提示一下，明天我还要出去旅游。”

佩吉咬牙，这分明是逼他们交易啊，不过为了翘臀队长，还是忍着不爽，去联络霍华德了。

果然，霍华德没有让她失望，痛快的答应了，两个小时左右，一个手提箱被送了过来。

打开手提箱，里面正是方尖碑，看着是金属材质，形状有些像埃及的方尖碑，上面刻画着复杂的符文。

但洪观清楚，这东西还是靠里面的泰瑞根水晶发挥作用。

看着洪观伸手抓向方尖碑，佩吉神色一动，没没有阻止，如果能够通过方尖碑杀死一个不可控的变种人，一切都是值得的。

至于史蒂夫，他一定会理解自己的，她这是为了全人类的安全。

可惜她很快就失望了，因为洪观拿起方尖碑之后，并没有变成石头，甚至没有露出痛苦的表情。

“不错，就是这东西，我们的交易达成了。史蒂夫当初坠机之后，被冰封，飘到了南极冰盖之下，你们可以去那里寻找。

他的体内的有超级士兵血清，让他的身体还有活性，只要冰块融化，很快就能复苏。”

佩吉露出激动的神色，但很快就发现不对“你是在耍我吗？南极冰盖有多大，你让我们怎么找？”

“卡特特工，你是一个特工，不是一个白痴，霍华德是一个科学家，你可以让他开发一款声呐，专门用来寻找史蒂夫，这对他来说，应该不难，你说呢？

当然，你也可以让我帮忙，最多不超过七天，我就能找到史蒂夫，但你要付出足够的报酬。”

“你还想要什么？”

“宇宙魔方。”

“不可能，所有人都不会同意，战略科学军团，不是我和霍华德能说的算的。”

“那我就没办法了，祝你好运。我们今天的会面时间到了，一路走好，后会有期？”

洪观戏谑的表情，让佩吉很火大，但她一点办法都没有，事实上军事基地的能量炮和声波炮，就是霍华德根据九头蛇的遗泽改良的，但根本奈何不了洪观。

一个人把玩这方尖碑，能感觉到一股奇特的能量，想要入侵他的身体，但很快就被魔气同化。

强忍着，才没有吞噬方尖碑里的能量，斯凯可是一个好打手，长相也偏中式，是自己的菜。

这时瑞雯走了进来，变回蓝皮，自然的坐在洪观腿上“卡特女士已经走了，你和罗根兄弟俩，不是也上过战场吗？应该认识史蒂夫，为什么不帮卡特女士，找回史蒂夫呢？”

“呵呵，史蒂夫是一个好人，但他很爱卡特，所以容易被洗脑，而且他的实力，差不多是三级变种人，我可不想给变种人安排一个大敌。”

瑞雯点点头，伸手抓向方尖碑，被洪观阻止了“这东西你不能碰，否则会变成石头，我可不想失去你。”

感觉洪观身体的变化，瑞雯直接A了上来，四川麻将，血战到底，就这么突然开场了。

连续切换十几种形态的瑞雯，输的一塌糊涂，洪观的麻将技巧太强了，哪能是她一个菜鸟能招架的。

把瑞雯放到休息室，办公桌上的电话也响了起来“BOSS，娜塔莉回来了，带了十几份合同，那些难搞的地块，都被她搞定了。”

洪观嘴角带笑，果然啊，鲁迅说得对，不要在意她的身份，就算是一条内裤，一卷卫生纸，都有她的作用。

搞定钉子户，让红房子出手，管你是黑帮还是政客，统统都要乖乖的跪下。

“干的不错，给她转正，签署二十年的劳动合同，违约金一千万叨乐，工资和福利待遇也给的高一点，她可是大功臣。”

“好的，没问题。BOSS你真是厉害，咱们谈判团都没搞定的事情，竟然被她一个女人搞定了。”

“你这话可说不得啊，有一位老人家说过，女人能顶半边天啊！”

“娜塔莉想要见你一面，要同意吗？”

“可以，但要她成为自己人之后，先带她签合同。”

“好的，我立刻去安排。”

放下电话，洪观的笑容变大，老子才不管你是叫娜塔莉，还是娜塔莎，只要签了合同，就好给老子好好打工。

否则不管是红房子还是绿房子，要么给违约金，要么自己就拆了房子。所有的房子，不管这个房子是什么颜色的。

八个小时之后，身姿挺拔，有前有后的娜塔莎，迈着六亲不认的步伐走了进来。

洪观心中都忍不住哼歌“她来了，她来了，她装逼如风的走来了。”

只不过仔细一看，脸上厚厚的腻子之下，带着一丝不能散去的疲惫，还有大大的黑眼圈。

“BOSS，你的任务圆满完成！”说完把一叠厚厚的文件，放在办公桌上，那稍微有点重的力气，让他能感觉出来，娜塔莎有不小的怨气！

“干得漂亮娜塔莉，我果然没有看错你，在未来，你会是我的左膀右臂。来跟我一起到窗边来，看看这外面的风景。”

两人走到窗前，看着外面的高楼大厦“娜塔莉，看到了吗？是不是很繁华？但繁华的背后，隐藏着肮脏和黑暗，我觉得，我们魔龙酒店，要成为一束光。

如今的东方，已经是光芒照耀大地了，这里还在黑暗之中，我觉得，不应该这样。”

娜塔莎听的热血澎湃，但很快，就反应过来，幽怨的看着洪观“BOSS，你又想怎么样？”

“娜塔莉，我需要你帮我做一件事，只要完成了，你就是我的首席秘书。”

“好的BOSS，你说吧！”

“去组建一个新的部门，用来剪除黑暗之中最肮脏的部分，为破晓来临做准备。”

“BOSS，你还是直接说吧，不要卖关子，我忙了这么久，脑瓜子疼。”

洪观莞尔一笑“好吧，我要你组建一个杀手组织，每个魔龙酒店，都是一个联络地点，是杀手接任务的地方。

我们为他们提供庇护，只要在魔龙酒店，他们就是安全的；我们为他们提供武器装备，是世界上最先进的；我们为他们提供清扫服务，免除后患。

目前我能想到的就这些，你觉得怎么样？”

听着就是一个大工程，娜塔莎忍不住嘴角抽搐“BOSS，你是想要累死我吗？这么大的任务，不是我一个人能完成的。”

“哈哈，你这么美丽，工作能力这么强，我怎么忍心。我会给你安排助手，组成一个团队，专门做这件事情。”

“那我真是谢谢你啊！”娜塔莎心里无语，她是带着任务来的，可是自从入职以后，好像干的都是跟任务无关的事情。

洪观心里暗笑，只要用不死，就往死里用。这理念是偷大陆酒店的，给娜塔莎安排的副手，卤蛋妈惹法克侠就很合适。

而团队的其他人员，阿里克斯他们就很合适啊，还有维克多，这孙子，天天就是到勾搭女人，简直就是一只七星瓢虫。

把娜塔莎打发走，立刻打电话给罗根，把其他人安排的明明白白的，不能让他们吃干饭啊，还是为了净化世界做点贡献吧。

日子再次平静，好像斯特拉克死了之后，一切就安静下来，直到两个人的到来。

看着恢复成人形的野兽，推着坐轮椅的查尔斯来到面前，洪观有种不明觉厉的感觉，命运真尼玛牛逼，查尔斯是怎么瘸的？

还没想明白，两人来到面前，随着办公室的门关上，查尔斯站起来了，尼玛，竟然站起来了。

“查尔斯，你是不是觉得你很幽默，还有汉克，你身上的蓝毛呢，那么可爱的蓝毛，怎么就没了。”

汉克冷哼一声，全身发蓝，很快压制下去，查尔斯拿起桌上的大号蚊香，点燃了一根“你不觉得我成了瘸子，会让别人不那么忌惮我吗？”

洪观莞尔，你他妈一个靠脑子的，谁会因为你成了瘸子，就不忌惮你了，这合理吗？

不过也对，白头鹰的人，普遍不是很聪明，这也就能理解了。

“说吧，找我来什么事情？”

“你相信穿越时间吗？”

“我信啊！”

查尔斯还没反应过来“我知道这听着很扯淡，但你要相信我，什么？你相信穿越时间？”

洪观摊手“为什么不信，我还相信平行时空，多维宇宙呢，到底有什么事情。”

查尔斯嘴角抽搐，你一个莽夫，这么容易就相信了，让我显得很呆啊！

最新网址：www.mayiwsk.com