第408章 布飘零半生

最新网址：www.mayiwsk.com

看着一脸残念的查尔斯，洪观内心都要笑死了，傻叉，让你刚才跟老子装逼。

“说吧，找我到底什么事情？”

“有一个人，从未来回到现在，找到了我，说未来的变种人被一种叫做哨兵的机器人猎杀，已经快要灭绝了。”

“所以呢？”

“你也是变种人，难道不关心吗？”

洪观不在意的玩着手指“我可以随时离开地球，为什么要在意？”

这尼玛，查尔斯忽然觉得很无奈啊，这天没法聊了“大部分的人类，也会因为体内的变种人基因，被哨兵所灭杀，地球上的人类，十不存一。”

“那又怎样？我跟他们不熟，死光了跟我有什么关系？”

查尔斯一脸的无奈“好吧，你可以不在乎，但我需要你的帮助，你需要什么筹码？”

洪观一脸鄙夷的看着他“除了钱，你还有什么？”

“我还有脑波强化仪，你不是一直想要得到吗？只要你阻止哨兵计划，我就把脑波强化仪给你。”

“现在不怕了？未来的事情还很久远，你就不怕我拿到脑波强化仪，把国会山的那些老爷们，脑袋全炸掉？”

“你不会这么做，他们跟你没有冲突。”

“好吧，你赢了，需要我做什么？”

“先帮我救出艾瑞克。”

随着洪观一个响指，屋里的金属漂浮起来，组成了一个SB“我觉得没有这个必要，艾瑞克能做到的，我也能做到，艾瑞克做不到的，我也能做到。”

查尔斯表情不变“我说，我们要先把艾瑞克救出来。”

金属飞回原来的位置“好吧，你是雇主，你说了算，但仅此一次，不要总是让我做无聊的事情。”

这时，外面传来打斗声，听着还很激烈，而且还有一个很贱的声音，让洪观眉头一挑，这声音有点耳熟啊！

“轰”的一声，办公室的大门碎裂，一个红黄色的身影，撞破了大门飞进来，一个倒栽葱，插在地上，脖子已经错位，屁股撅的老高。

“我尼玛，还真是死侍啊，看来这个宇宙的死侍，是加入X战警的那一挂，难怪狼叔没被夺舍。”

注意到死侍手腕上的手表，洪观化作残影，死侍刚想护住手腕，手表就已经到了洪观手里。

“你这个混蛋，把手表还给我，你不会想见到韦德大爷发火的样子！”

洪观把玩着手表，露出惊喜的神色，这手表，正是电锁穿越时空的手表。

“如果你在未来见过我，就应该知道，我抢到的东西就是我的，怎么可能还回去。”

死侍把自己的脑袋扶正“你就是X教授说的帮手？我在未来没见过你，否则我早就捅死你了。”

洪观莞尔，看来哨兵灭世之前，自己就带着瑞雯离开了这个宇宙。

罗根整理着有些破损的西装走了进来“BOSS，你小心一点，这小子自愈能力也很强，而且还是一个gay，刚才竟然摸我的胸肌。”

“嘿，狼叔，我可不是什么变态，我是你的好朋友，好久不见，摸一下你的胸肌怎么了？未来的你，何等的桀骜不驯，怎么会叫这个人BOSS？”

“我可以治愈你麻麻赖赖，一点都不圆润的脸！”

卅，死侍一个滑跪，五体投地的跪在洪观面前“韦德威尔逊，一直未逢明主，若公不弃，我愿拜为义父。”

“手表不要了？”

“不要了，以后还会有的，哪有脸重要！”

“哈哈，不愧是你啊！”手上出现绿光，按在韦德的头上，万物生长用出，韦德面具下的伤口，缓缓的愈合。

速度很慢，洪观再次加大能量输出，却感觉到很大的阻力，我尼玛，合着韦德成了烂土豆，是大宇宙的意志？

抱歉，老子是剑仙，专破因果律，万物生长全力催动，韦德发出让人鸡皮疙瘩掉一地的呻吟声，听的汉克脸红。

那些顽固的癌细胞，还有伤势，总算是快速好转。当洪观把手离开，韦德摘掉头套，对着镜子，看到自己的脸，忍不住涕泪横流。

转身再次滑跪，就要抱住洪观的大腿，被嫌弃的躲开，看那恶心的样子，他可不想裤子成为抹布。

“罗根，你看家，我要外出一趟，去救一个场面人！”

“好的BOSS！”

汉克拉起了死侍，带着他往外走，韦德竟然来了一个尔康的经典姿势“不，狼叔，我不要离开你，狼叔，你等我啊！”

看的罗根浑身发抖，把腰间的利爪都挂了，想要捅韦德几下。

四人一路走到大堂，就感觉一只苍蝇在身边不断的飞，脑瓜子嗡嗡的，汉克身上的蓝色越来越浓，已经要炸开了。

查尔斯这个老银币，屏蔽了韦德声音，想要看洪观的笑话，却发现洪观毫无反应，他压根不知道，洪观同样能够屏蔽韦德的声音。

来到停机坪上，看到一架黑鹰，多少有些无奈，看来自己的飞机遥遥无期啊！

“查，你想怎么救老万？”

“请叫我查尔斯谢谢！”

“好的查！”

“这就要看你的了，艾瑞克被关在五角楼的地下一百层，不是我们能够进入的。”

“哇偶，艾瑞克做了什么？”

“你都不看报纸吗？艾瑞克杀了总统！”

“哈哈，原来是这么回事，我说凶手的照片，看着有点眼熟呢！你是准备让我炸掉五角楼，把艾瑞克带出来吗？”

查尔斯白眼一翻“我会控制五角楼的里的人，只不过地下的事情，只能靠你了，地形太过复杂，我们下不去。”

“我能把地下的人杀光吗？”

“你是想成为通缉犯吗？”

“放心，我可以蒙住脸。”

查尔斯已经无奈了，感觉好心累“你这样做，会让艾瑞克成为通缉犯的！”

洪观毫不在意“他已经是了啊，按照刺杀总统和其他的罪名，他要被关几百年，就算逃出来，也是通缉犯，没毛病啊！”

“好吧，你随意，但我希望你尽量不要杀人！”查尔斯揉着太阳穴，闭上眼睛，感觉来找洪观，真的是一个大错误。

几个小时以后，飞机降落下落在华府郊外，韦德的那张破嘴，还是没有停下，自愈因子，让他的嗓子一点事情都没有。

“BOSS，让我跟你一起杀进去，相信我，我能帮忙。”

“你还是拉倒吧，我怕你被抓住之后，被泡进奥利给的池子里。”

韦德打了一个哆嗦“好的BOSS，你忠诚的战士韦德，等你凯旋归来。”

四人乘车来到五角楼，这里有很多游客，留下韦德看车，三人跟着游客的队伍，进入五角楼，找了一个机会，来到一间厨房。

“里面的入口直通地下，剩下的交给你了！”

“放心，没问题！”

在监控的死角，查尔斯控制一个守卫过来，把衣服交给洪观，换好衣服后，端着塑料的餐盘，走进了电梯。

一开门，就看到两个无聊的守卫，正在吹牛逼，前几天睡了一个辣妹，自由白头鹰，就是这么朴实无华。

不过看两人的长相，就知道是在吹牛逼，要么辣妹是生意人，要么就是捡尸了。

“嘿，你的证件呢，还没到吃饭的时间，今天怎么送饭这么早？”

连出两掌，两人就直接昏迷，远处的保安发现不对，刚要拔出塑料枪，洪观一个拉出残影，把他们放倒。

来到一个下陷的牢房，看到艾瑞克正盘膝而坐，好像在练瑜伽？把餐盘里的东西直接倒在地上“嗟来食！”

艾瑞克睁眼，看着倒在地上的食物，愤怒的抬头，他场面人万铁王，何时受过这种侮辱。

只是看到洪观的脸，又突然懵逼，这尼玛什么情况。

洪观带着促狭的笑意“哟，老万，练瑜伽呢？”

注意到洪观穿的服装，艾瑞克有点激动“你是来救我的？”

“抱歉不是，我是听说你干了件大事，被抓了，特意应聘了这个保安，来看看的你惨样。”

“那你现在看到了，应该满意了？”

“那必须的，太满意了，早就告诉你多读书，可是你不听啊，否则怎么会困在这里。”

艾瑞克脸上带着唏嘘的表情“好了，别玩了，赶紧让我出去，我受够了这里，听那些保安吹牛逼，都听不到全部，我已经快要疯了。”

几个大铁球砸在钢化玻璃上“还是你自己来，我在外面等你！”

老万看到铁球，那比看到亲妈还亲啊，抬手一招，铁球就打碎玻璃，其中一个变成铁片，托着他出来，剩下的铁球，分裂成小铁球，把沿途昏迷的保安杀死。

洪观站在电梯口看着老万“啧啧，你的怨气看着有点大啊！”

艾瑞克也不生气“相信我，如果你在这里待了这么长时间，你也会这样。”

“呵呵！”笑着不再说话，洪观可是看到了，牢房的角落里，可是有不少干涸的黄色液体，明显不是他自己弄得。

电梯到了顶端打开，艾瑞克给了查尔斯一个拥抱，还没来得及叙旧，两颗催泪弹就扔进了厨房，丝毫没管那些被查尔斯控制之人的意思！

大量的士兵冲了进来，端着塑料枪，里面安装的是麻醉针，同时脑袋上都戴着奇怪的耳机，应该是用来对付查尔斯的。

最新网址：www.mayiwsk.com