第409章 没人能比我更装逼

最新网址：www.mayiwsk.com

看到这么多人冲进来，艾瑞克咧嘴一笑“你们很聪明，可是你们忘记了，这里是厨房！”

说着，双手一挥，可是却没有其他的反应，这就尴尬了，整个厨房，都没有金属，你敢信！

查尔斯上前，双指放在太阳穴上“艾瑞克，不要杀人，让我来！”然后就没有然后了，洪观算是发现了，那些人戴的耳机，就是能免疫心灵控制的。

士兵直接开火，汉克一声怒吼，挡在了众人面前，然后被射成了刺猬，不过极强的新陈代谢，没有让他马上昏迷。

“快走！”

艾瑞克冷哼一声，洪观给他的铁球，全都变成了细针，大手一挥，刺穿了这些士兵的身体。

走出厨房，很快感应到了金属，艾瑞克身边的金属越来越多，也让他恢复了以往的桀骜不驯。

洪观跟着查尔斯，提着已经昏迷的汉克，静静的看着他装逼，眼看就要离开五角楼。

但这栋楼里，竟然都没看到慌乱的游客，让洪观感觉不太对，还好来的时候，脸上覆盖了魔气，就算有监控录到，也不能确认是自己。

拿出一个面具戴上“查，老万，从现在开始，别叫我的名字，我的代号叫二爷！”此时洪观戴的面具，正是关公的面具。

刚走出五角楼，就见到十几架机器人，站在门口，每个高度都超过五米，身上还带着不少武器。

“万磁王艾瑞克，X教授查尔斯，野兽汉克，还有这个不敢露脸的人，放弃抵抗，否则我们有权利开火，到时候就不好收场了。”

艾瑞克抬手尝试，很快就失望了，这些高大的机器人，要么就不是金属的，要么就用特殊的办法，免疫了他的能力。

但洪观却发现了，是电磁力，如果艾瑞克全力催动能力，这些机器人还是会被控制，但刚才的程度，是不会发现这一点的！

大量的金属来到艾瑞克身边，不断破碎重组，变成了一个半球形的护罩“那就看看，我们谁能胜利！”

机器人的眼中亮起红光，身上的武器不断开火，可惜弹药不是金属的，打在金属护罩上，根本不破防。

就在艾瑞克觉得自己无敌的时候，所有机器人的双手合十，蓝光聚集，打在金属护罩上，顿时就把护罩穿透，好好洪观反应快，提前布置了黑色护罩。

查尔斯也发现了问题“艾瑞克，动作快，敌人早就有准备，我们快走！”

艾瑞克闻言，看了一眼洪观的护罩，金属来到众人脚下，托着众人升空，往远处飞去。

但五角楼的周围，出现了几座脉冲炮，锁定了几人的位置，果断射击。

洪观一回头，模仿激流的能力，一道龙卷风出现，不断变大，硬吃了炮弹，没有被击溃。

剩下的龙卷风，席卷了地面的哨兵机器人，卷向了五角楼，把楼体肆虐了一遍。

还好空中没有战斗机的阻拦，毕竟虽然是漫画，但这年头，想要造出没有金属的战斗机，还是太扯淡了。

等到众人脱困，查尔斯一把薅住艾瑞克的衣领“你想让变种人灭绝吗？为什么要去刺杀总统？”

艾瑞克挣脱了查尔斯的控制，同样脸色涨红“我没有，我是想要救他，因为总统也是变种人。他的身份被发现了，所有才有了这次刺杀。

我想保护他，但我被麻醉枪打中了，我的能力减弱了，所以才会失败，才会被抓。”

就在两人基情四射的时候，洪观感觉兜里的通讯剑符有了反应“嘿，我不想打断你们的相爱相杀，不过我们要走了，我来这里，不是陪你们过家家的！”

查尔斯和艾瑞克尴尬的一点头，洪观也化解了汉克体内的麻醉剂，让他清醒过来。

这时候，一辆黄色的出租车出现“嘿，要打车吗？正好四个人！”车窗摇下，那贱贱的声音，果然是死侍。

洪观坐在副驾驶，当即把剑符贴在额头，很快联系到那边的人“观哥，有上百奇怪的人，埋伏了我们，抢走了我的血液，阿甘左的尾巴，还有炮弹的一条手臂。”

“你是说有人不袭击了你们，撤退的时候，还带走了战利品？”

“是，他们的武器装备很好，速度很快，远超普通人，而且是每个人如此，并且力量很大。

最主要的一点，我们杀死他们的时候，他们的身体全都化成了灰烬，没有留下任何的残骸。”

听到这个，大概就已经有了猜测，这里是漫威世界，有吸血鬼，不足为奇。

“你们现在在什么地方？”

“我们在英国伦敦的郊外，娜塔莉和尼克富顿出去办事，没跟我们在一起。”

“那些入侵者都撤走了？”

“没有，还要用声呐探测，发现外围还有人监视我们，我们怕中计，没有贸然出去。”

“好，你们别动，我现在就赶过去。”

放下手中的剑符，死侍的声音就传了过来，后排的汉克和艾瑞克，一脸的生无可恋。

“瑞雯他们在巴黎出事了，被吸血鬼埋伏了，我们没有时间坐车了，需要尽快过去。”

查尔斯和汉克脸色一变“瑞雯没事吧？”

“损失了一些血液。”

死侍的声音传来“瑞雯就是魔形女对吧？看来我们还是下手晚了，据说哨兵计划之所以能成功，就是因为瑞雯的基因。

他们破解了瑞雯的基因密码，研究出了哨兵的核心，能够模仿所有的变种人能力，并且加以反制。”

艾瑞克有点火大，一挥手，出租车的顶棚就飞了“为什么会有吸血鬼这种生物，他们竟然会跟人类合作？”

洪观倒是很淡定，未来的事情关他屁事，再说了，哨兵再强有个卵用，地球上的大佬可不少。

“拿走就拿走了，我们现在赶去巴黎，尽快找回血液样本就好！”

“对，我们立刻出发去巴黎！”

“坐稳！”随着洪观的话，当即把出租车当做御剑飞行，出租车腾空而起，刹那间突破音障，发出巨大的轰鸣声，消失在天际。

伴随着死侍不断的怪叫声，很快就到了巴黎郊外的一个小庄园。

出租车刚一落地，阿萨佐就出现在车旁“BOSS，你总算来了，赶紧把我的尾巴续上，没有尾巴，我的平衡出现了问题。”

看着阿萨佐剩下的尾巴，好像是猪尾巴一样，洪观忍俊不禁，这尼玛也太丢人了！

随手丢出一团绿光，就走进了庄园，此时瑞雯等人也出来了，娜塔莎和黑卤蛋应该还没回来！

随手用万物生长治愈了瑞雯等人的伤势，刚要说话，火箭弹就带着尖啸，打进了庄园！

“雕虫小技，也敢班门弄斧！”艾瑞克抬手，火箭弹被控制，掉头飞出去，外面很快传来了爆炸声。

大量的吸血鬼穿着皮衣，跳上了庄园的围墙，手里端着芝加哥打字机，看着跟尼玛盖世太保一样，对着众人倾泻火力。

子弹在众人周围麻麻的停下，艾瑞克脸上的笑意浓郁，老子果然很牛逼。

但很快他就失望了，光芒从洪观身上亮起，正是阳光普照，周围的吸血鬼连惨叫都没发出，就成了焦炭，化为灰烬。

恢复视力之后，看到洪观手里提着一个断手的吸血鬼，有些幽怨的看了洪观一眼，让洪观感觉菊花一凉。

把吸血鬼随手扔地上“说吧，你的老大是谁？人在哪，让我满意了，可以放你一条生路。如果嘴硬，就让你感受一下日光之刑。”

别看吸血鬼一晒就死了，但那对吸血鬼来说，可是一个漫长痛苦的过程。况且他们寿命近乎无限，哪舍得死啊！

“我说，我老大是迪肯费斯，我们的落脚点是城里的血魔酒吧。”

“观哥，他这么痛快，会不会有诈？”

“不会，他们比任何人都怕死，准备一下，咱们现在就出发，把这个迪肯费斯找出来，看看谁要动咱们。至于这个吸血鬼，艾瑞克，这么多子弹别浪费，交给你了！”

“你不讲信用！”吸血鬼一脸惊恐的看着洪观！

“我很讲信用啊，我没杀你，也没用日光之刑，你现在就可以走了！”

吸血鬼一听，起身就跑，但身后的子弹，自动追了上来，把他打成了筛子，就算吸血鬼的自愈能力强，也扛不住这情况，彻底狗带。

杀死了吸血鬼，艾瑞克却盯着瑞雯，手指不断挑动，眼神中带着杀意。

原片里，瑞雯可是跟他混了一段时间，艾瑞克都对她动手了，更别说现在了。

洪观搂着瑞雯的细腰，把她拉进怀里“艾瑞克，我现在还不想杀你，你可不要找死！”

老万此时也反应过来，脸色一僵，露出笑意“怎么会，我们可是朋友。”

“最好如此！”

看着瑞雯跟洪观亲昵的模样，汉克脸色发绿，这可是他的女神啊，如今却靠在别人的怀里。

夜色之中，一群人低空飞行，很快就到了血魔酒吧，落在房顶，洪观的耳朵动了动，酒吧里一片死寂。

“有人捷足先登了，我们赶快下去。艾瑞克，你带着汉克，达尔文和炮弹，从后门进入，其他人跟我走前门！”

进入酒吧，洪观的猜测印证了，这里的血腥味浓郁，地面有不少血迹，好像是刚经历了一场血浴，但血液之中，有很多黑灰，是吸血鬼死后留下的余烬。

最新网址：www.mayiwsk.com