第417章 女神变人

最新网址：www.mayiwsk.com

赛琳娜披着床单，走到窗前，迎接着有些灼热的阳光，但确实没有自燃。

感受阳光的温暖，三百多年了，总算又能走在阳光之下了。

感受了一下自己的实力，发现也提升了不少，已经快要赶上马库斯了，这还只是一天时间，看来跟在这个男人身边，也是不错的选择。

“吸血鬼除了鲜血，吃其他的食物，都是没有味道的，你的意思是我现在味觉也恢复了吗？”

洪观摊手“这我怎么知道，你自己尝试一下，不就知道了吗？”

赛琳娜来到桌前，拿起勺子，吃了一口莲花血鸭，露出激动的神色“我的味觉真的恢复了！”

“尝尝其他的菜，这都是专门为你做的！”

宫保鸡丁、麻辣兔头、爆炒牛蛙，一个一个菜尝过去，忍不住露出陶醉的神色！

完成了光盘行动，拍拍隆起的小肚子，走到洪观面前“现在是不是能告诉我，是谁杀了我的家人了？”

看着她有人的样子，忍不住低头，不断的相濡以沫“就是你的义父维克托，是不是很意外？”

赛琳娜猛的退后了两步，不敢置信的赶着洪观“怎么可能，是他救了我，赐予我吸血鬼的血脉，待我如同亲女。”

“呵呵，维克托曾经有一个女儿，和你长的很像，可惜跟狼人首领卢西安私通，还怀了孩子。

被发现之后，活活的晒死了，一尸两命，这也是为何，卢西安一直对吸血鬼下手的原因。

而你，长得跟他死掉的女儿很像，这就是你活着的原因。”

“那他为什么要杀死我的家人？”

“呵呵，因为你父亲，是一个工匠，帮他建造了一座陵墓，里面关押的，是马库斯的亲弟弟，狼人始祖威廉。”

“你是说马库斯和威廉是亲兄弟，狼人和吸血鬼，其实是从一对亲兄弟身上诞生的？”

“不错，只不过你应该知道，狼人诞生的时候，是没有神志的，威廉也是如此，所以被关押了起来。”

“怎么会这样？”赛琳娜已经有点信仰崩塌了，身体看起来摇摇欲坠“这一切都是真的吗？”

“呵呵，你觉得我有骗你的必要吗？如果你不相信，克莱文也是知情人，你可以通过他的血液，得到真相。”

赛琳娜楚楚动人的望着洪观“能否让我回约翰牛，我要知道真相，如果真是维克托，让我杀了他，我就回来，好吗？”

“七天之后吧，你现在的实力还不够，七天之后，你会是最强的吸血鬼，我才放心让你回去报仇。”

赛琳娜点点头，上前搂住了洪观，麻将再次开始了。

七天之后，赛琳娜看着已经跟常人无异，穿着一身洪观给她打造的作战服，离开了纽约。

洪观站在楼顶，赢战和任天堂，出现在他的身边“你们跟上那个女人，负责保护她，没有危险的情况下，不需要出手。”

赢战冷哼了一声“你对这个蛮夷还真不错啊！”

“呵呵，别生气啊，我对所有的牌搭子，不都很好吗？你们这次出去，也可以打猎，只要别把麻烦带回来就好！”

赢战点点头，任天堂嗷呜一声，两人就凌空飞起，追着赛琳娜的车子而去了。

日子一天天过去，好消息不断传来，魔龙酒店已经开遍了全球，几乎所有的发达城市，都有了魔龙酒店。

杀手业务在不断扩大，织布机每天不停歇，大量的黑帮人士被猎杀，成就了魔龙酒店的威名。

赢战也通过剑符，传来了赛琳娜的消息，刚回到约翰牛，就被本土的吸血鬼联合了狼人，还有当地的武装势力一起围杀。

要不是洪观提供的战斗服赛琳娜就死定了。

逃出生天之后，到了魔龙酒店，拿到了洪观为她打造的精品武器，开始了反杀，狼人和本土的吸血鬼被杀到崩溃。

马库斯、维克托和阿米莉亚带着全部的吸血鬼，跟赛琳娜两面夹击，灭了本土的吸血鬼势力，五个吸血鬼长老被消灭。

维克多见到赛琳娜，还装出慈祥的样子“赛琳娜，你总算回来了，我就知道你能逃出来。”

但赛琳娜却没有回答维克托的话，而是一把抓住了克莱文，吸食他的鲜血。

当她再次张开眼睛，把克莱文仍在一边，表情冰冷的看着维克托“果然是你杀了我全家，还假惺惺的收我当养女，你真是该死！”

维克托的反应也很快，听到赛琳娜的话，当即出手先发制人，一剑斩向赛琳娜。

赛琳娜抽出两把比赛用枪，飞身后退的同时，两把枪六十发子弹，瞬间倾泻而出，维克托至少中了二十多发。

也就是现在没有紫外线子弹，否则维克托就死定了。

但维克托也不舒服，因为赛琳娜射出的子弹，弹头添加了白磷火油，遇到空气之后就开始燃烧，让维克托痛不欲生。

马库斯怒吼一声，展开双翼飞到赛琳娜身后，左右开弓，对着赛琳娜刺过来！

赛琳娜反应更快，跟洪观相处一周，每天都有一滴鲜血，加上还能赢几十亿，早就超神了。

双臂一抖，袖子里就弹出两把半米长的袖刃，拧身一削，袭来的双翼就被斩断。

马库斯嗷嗷大叫，赛琳娜正想乘胜追击，灭了维克托的时候，约翰牛人到了，重火力洗地，就算是塞丽娜，也只能避其锋芒。

再想追踪维克托的时候，又被教廷的异端裁判所缠住了，通过赢战的反馈，洪观也明白了，这些所谓的裁判所人员，就是尼玛异人族和变种人。

名字很牛逼，武器啥的花里胡哨，其实实力一般，也就是伽马级，三级变种人的实力。

追杀了赛琳娜三天，被反杀了大半，只能放弃了。

等赛琳娜再想追杀维克托的时候，这老小子已经躲了起来，约翰牛和高卢鸡的古堡很多，要想找一个维克托，那可是太费劲了。

无奈的洪观，只能叫来了红魔鬼，送他到了约翰牛，通过剑符，找到了赢战。

“你怎么亲自过来了？你的女人实力还可以，对付这些杂碎，还是没问题的。”

“呵呵，我是不想让她耽误太多的时间，还是尽快结束的好。你和任天堂，可以自由狩猎去了。”

赢战无所谓的点点头，但任天堂，却是怪叫了一番，急匆匆的飞走了。

来到赛琳娜住的魔龙酒店，拿着钥匙打开门，刚要进屋，一把短剑就刺了过来，随手一弹，短剑就被弹开了“怎么，要谋杀亲夫吗？”

脸上出现惊喜的表情，很快就被压了下去“怎么，是怕我跑了吗？”

“呵呵，我还没那么小心眼，是听说你闹的动静不小，却没有找到维克托，我来帮你而已！”

“我找了这么久，都没有发现，你要怎么做？”

洪观呵呵一笑“你身上有维克托的血液，或者用过的东西吗？”

赛琳娜点头，走到桌边，拿起一把维克托用过的中世纪单手细剑，交给洪观。

看着洪观拿出一只纸鹤，在细剑上上擦了一下“天地无极，万里寻踪，疾！”

纸鹤好像活了过来，往窗户的位置飞去。

见状，洪观打开了窗户，纸鹤扇动着翅膀飞了出去。

“走，拿着你的装备，跟着纸鹤就行！”

两人一前一后的跳出窗子，赛琳娜在房顶不断的跳跃，还能短暂的御空，洪观则是御风飞行，看着贼拉飘逸。

纸鹤飞了两个小时，才在一座碉堡的上面停了下来。

赛琳娜都有些诧异了，难怪在古堡里找不到维克托的踪迹，合着是躲到了二战时的碉堡里！

当即抽出双枪，就要杀进去，被洪观拦住了“不要冲动，像这种碉堡，都有地下工事，里面如果埋了大量的炸药，就算是你，也是扛不住的。

而且不排除还有其他的出口，如果你被绊住，他们从其他的出口逃了，你都不知道。”

“那应该怎么办？”

“看我的就好！”在赛琳娜诧异的目光中，洪观的袖子里，流淌出大量的钢珠，全都涌进了碉堡里。

在电磁掌控的操作下，顺着各种缝隙，无孔不入，很快就闯入了地下工事。

遇到阻拦的时候，钢珠覆盖在铁门上，轰的一声炸开，继续前进。

随着爆炸声不断响起，藏在其中的维克托受不了了，带着残部，从大概一公里外的地道口逃了出来。

赛琳娜看到了维克托的踪迹，一声娇叱，化作一道残影，直接追了上去。

当双方距离不到百米的时候，塞丽娜娇喝一声“维克托，今天就是你的死期！”

双枪出手，不断的射击，维克托左闪右避，但还是难免被打中，被子弹打中之后，白磷燃烧，还是让他痛苦不堪。

身后的跟班不断的被收割，维克托最终停了下来。

“赛琳娜，是我养育了你，否则你就跟你的全家一样，已经被杀死了！”

“难道我还要谢谢你杀了我全家吗？”

“我留了你一命，赐予你永生，你应该知道感恩！”

赛琳娜这个火大啊，你他妈的杀了我全家，老娘还要感谢你？

“为了报恩，我留一个全尸，并且会亲手埋葬你！”

话音刚落，也不再废话，向着维克托杀了过去。

最新网址：www.mayiwsk.com