第420章 还没出场，就差点狗带！

最新网址：www.mayiwsk.com

看到天启大放厥词，身边已经有了暴风女、灵蝶和天使，老万倒是没看到，洪观就有点无语，你丫找什么天启四骑士，怎么不找我呢。

他的电磁掌控才三级，如果天启能升级到电影里的状态，起码也是四级啊，要是意外到了顶级，那真是爽死了。

就在这时，天启再次开口“我将带领变种人走上巅峰，重新统治这个世界，今天，我就给你们一些小小的震撼！”

洪观知道他说的震撼是啥，引爆全世界的核弹，也是个狼灭。

瑞雯正要说话，突然就不动了，紧接着，口音都变了“洪观，世界面临巨大的危机，我们要拯救世界，需要你的帮助。”

这尼玛的，查尔斯这个王八蛋，是不是觉得自己很牛逼“从瑞雯的身体里滚出来，否则我现在就去打爆你的狗头。”

“我只是通过瑞雯，来跟你沟通，不会探查瑞雯的记忆！”

这时瑞雯突然说话了“查尔斯，滚出我的脑袋！”

正在小岛上使用脑波增强仪的查尔斯痛苦的摘掉了头盔，他怎么也不会想到，瑞雯已经修炼出了神识，不是随便能控制的了。

“汉克，准备飞机，我们要立刻去纽约的魔龙酒店，洪观和瑞雯都在那里。”

“你确定吗？我怕你现在过去，洪观真的会打爆你的头，你别忘了，我们还欠他一架飞机。”

查尔斯表情一滞，这才想起来，都尼玛十年了，他还欠洪观一架飞机呢！

“没事，我会跟他解释，尽快把飞机交付就没事了。”

汉克一摊手“好吧，我去准备飞机，希望洪观现在心情好！”

就在两人准备飞机的时候，洪观的房间，也出现了四个不速之客。

洪观坐在沙发上，叼着大号蚊香，看着天启身边的灵蝶，这身材，是真的顶，可惜没穿电影里的那套服装。

“天启，没想到我们这么快就见面了，不请自来，可不是什么好习惯。”

“变种人受到了压迫，我们才是这个世界的王者，跟我合作，我将强化你的能力，让你变得更加强大。”

洪观假装露出感兴趣的神色“哦？那你可以试试，如果真的成功了，我倒是愿意跟你合作。”

天气一点头“不要反抗。”说完就把手臂搭在洪观的肩膀上。

一种特殊的能量，进入了洪观的身体，让他能够感觉到，电磁掌控的能力，正在不断的提升。

但天启貌似没那么给力，刚刚感觉到地球的磁场，他就遭不住，要松手了！

这尼玛可不行啊，洪观转动体内的星云，同时抓住天启的手，他体内的能量，被飞快的消耗。

“放开我，不要逼我动手！”

魔龙甲出现在洪观身上，皮肤变色，防御强化“来！”

天启怒吼一声，一拳打向洪观，手上刚冒出能量的光泽，就消失了，星云吸收的太快了。

拳头打在魔龙甲上，天启想要改变魔龙甲的物质形态，但魔气的能量显然更高级，让天启无法转化！

随着天启的能量枯竭，他的身体也在不断的缩小，直到星云通过吸收的能量，把电磁掌控推到满级，才放开了他。

此时的天启，比刚苏醒的时候还要虚弱，萎顿在地上。

洪观活动了一下身体“不错，非常不错，多谢你了，让我的X基因突破到了极限，但我们没法合作，我可没有反人类的倾向。

不过我可以给你推荐一个人，万磁王艾瑞克，他是你需要的人！”

天启不断吸收着空气中的能量，身体恢复了一些，踉跄起身，走到三人身边，冷哼一声就消失了。

这时瑞雯才从震撼中缓过来，走到洪观身边“观哥，你明明有把握杀他，为什么就让他这么走了？”

“当然是让他闹出点动静，你不觉得，现在的两极太危险了吗？他们存的蘑菇蛋太多了，是时候消耗一下了。”

两天之后，瑞雯才明白是什么意思，天启竟然把所有的蘑菇蛋，发射到大气层之外引爆了。

于此同时，天启也招募到了艾瑞克，一起到了埃及，准备搞大事。

洪观还有点纳闷，为啥查尔斯没有出现，罗根就带着汉克出现了。

身上的西装破损了不少，蓝毛之中还有海藻，看起来很狼狈。

“汉克，你不要告诉我，泽维尔天才学校被袭击了。”

“没有，我们本来坐飞机来见你，但遇到了天启，飞机被摧毁，查尔斯被抓走了。”

这下洪观总算明白，为什么是埃及，那么一个都没有完全通电的地方了，合着是为了祭坛。

“艾瑞克知道这件事吗？”

汉克一愣“艾瑞克？这跟艾瑞克有什么关系？”

“看来你还不知道，艾瑞克也成了天启的四骑士，跟着一起去埃及了。”

“啊？”汉克一脸的懵逼“怎么会这样？”

“因为艾瑞克需要更强的实力，所以放心，有艾瑞克这个好基友在，查尔斯不会那么快出事的！”

瑞雯抓着洪观的衣袖“观哥，我还是想要去看看，你也跟我一起去吧！”

自己的牌搭子都开口了，能怎么办，只能去玩玩了。

“你们还有几个人？”

“算上我在内，还有三个，琴葛蕾，跟查尔斯的能力很像，能力还有待开发，不过查尔斯说她的体内，有一股很强的力量。

还有快银，艾瑞克的儿子，极速者，速度大概有三分之一光速！”

洪观忍不住撇撇嘴，瑞雯成了自己的牌搭子，夜行者已经消失了。十年了，所谓的泽维尔天才学院，就这么两个能拿得出手的！

“唉，难堪大用，走吧，坐我的飞行器，我们一起去埃及。”

众人进入一个水滴状的铁球，汉克到处乱看“我没有发现任何现代化的痕迹，这东西能飞行？”

洪观一个响指，铁球就飞了起来，表面出现电磁力，“嘭”的一声，就突破了三倍音速，向着埃及飞去。

“看到了吗？我的飞行器，不需要机械设备！”

汉克有点无语了，尼玛啊，你是大佬你牛逼，那你别要之前的两架飞机啊！

就在铁球到达开罗的时候，艾瑞克已经发动了能力，勾连天地，把地下的金属吸出来，不断旋转，想要修建一个更大的祭坛，形成磁力场，保护天启。

看到铁球飞过来之后，第一时间伸出手，要控制住铁球。

但怎么可能在洪观手里抢过铁球的控制权，只能招来钢铁抵挡，狼狈的躲开。

“轰”的一声，一个大坑出现，铁球自动散开，五人慢慢的飘了出来。

“艾瑞克，你就是这么欢迎老朋友的？”

“哼！”艾瑞克拍拍身上的尘土，冷哼一声“你也想要阻止变种人统治世界吗？”

洪观嗤笑一声“艾瑞克，你以为天启是要通过什么统治世界？是通过占有你好基友的身体。

他要夺取查尔斯的能力，通过心灵控制能力，来掌控全人类。

友情提示一下，如果天启成功了，查尔斯就要死了，你现在还要这么做吗？”

这时，天空中电闪雷鸣，一头白毛的暴风女已经飞上了天空，正在催动自己的能力，灵蝶抓着天使的双腿，一起从金字塔里面飞了出来。

暴风女的出场很拉风，但是灵蝶和天使，看着真的垃圾啊！

灵蝶一个鹞子翻身，从空中落下来，手中出现武士刀和光剑，插入石壁，划了下来。

天使在空中大喊“杀了他们艾瑞克，大人让我们杀了他们！”

艾瑞克愤怒的回头“你们抓了查尔斯？”

这个拥有金属翅膀的鸟人，还没意识到自己的处境，在空中盘旋着，还在大放厥词！

“艾瑞克，难道你要抗命吗？”

堂堂的万磁王，能惯着这种傻逼吗？单手一抬，用力的握拳，天使就被他的钢铁翅膀包裹，握成了一个球，死的老惨了！

这个版本的灵蝶，属于是雇佣兵，对于这种情况，见怪不怪。

但暴风女奥罗罗，哪见过这场面，人都要吓傻了！

“瑞雯，你和快银一起，进去救查尔斯，天启要更换身体的时候，是不能动的。

救人之后，尽快出来，不要动天启，你们不是对手！”

两人一点头，瑞雯的身体表面，就浮现出银色的月华，拉出一道残影，伴随着音爆声，冲进了金字塔。

快银也是不甘落后，只不过他的速度虽快，却没有音爆声，不知道什么原理。

也在此时，暴风女控制不住自己的能力，释放出了闪电！

但在掌控五雷的洪观面前，那不是关公面前耍大刀嘛！

随手一抓，雷电就被抓在手里，凝成一个闪电球，对着暴风女扔了回去！

奥罗罗刚从天空中落下来，还没站稳，闪电球就过来了，当即就中招了。

全身颤抖的倒下，从嘴里吐出黑烟。

“汉克，去把人带下来，这也是一个被天启忽悠的二傻子，适合你们泽维尔天才学院。”

汉克不爽的低吼一声，还是往金字塔上爬去。

只剩下一个灵蝶，正在犹豫要不要出手，看到艾瑞克操控金属要攻击她，手中的能量剑消失，一个响指，艾瑞克就吐血跪下了。

我尼玛，洪观都惊了，这个灵蝶，明显是有漫画中的能力啊！

最新网址：www.mayiwsk.com