第422章 捋虎须

最新网址：www.mayiwsk.com

一起回到酒店，打开电视，就看到白头鹰的新闻，恬不知耻的，把功劳揽在了自己身上。

无语的摇头，这尼玛也行，这些老爷们，还以为是剿灭恐怖分子呢吗？

按照答应灵蝶的要求，把独孤九剑交给她，就继续晒太阳了。

转眼进入了八零年，洪观的酒店业务，已经成了所谓的老钱，在白头鹰有了一定的话语权。

但因为不是军火、医疗和能源，话语权没有那么强而已。

跟罗根正在阳台下棋，罗根突然接到第一个电话，本来就不爽的罗根，脸色就更难看了。

“出了什么事情？”

“咱们运送稀有金属的一辆车子被打劫了，车厢直接被拖走了，四个押车人员全都受伤了，两个司机重伤。”

洪观一愣，拿出一根大号蚊香，扔给罗根“咱们太低调了，看来有些人，是忘了魔龙酒店的实力了，发布悬赏，给那些人一点震撼。”

罗根立刻站了起来“好的BOSS！”

“等等，最近娜塔莉和尼克富顿在干嘛？”

“好像没什么任务，只是在巡视咱们的酒店。”

嘴角翘起“那就把事情交给他们，三天之内，把动手的人，带到我面前。”

“好的BOSS，我知道了！”

等到罗根离开，洪观轻轻的敲着沙发扶手，只是一些小毛贼，还是有人在算计自己呢？

不会又是霍华德那个狗东西吧，现在托尼已经十岁了，他的作用没有了，要是找死，可别怪自己下手狠！

还有军方，也下了几次杀手订单，去中东那边做事，之前还想把自己的手下征召，他们也有可能动手啊！

一力破万法，别说是自己了，就算是瑞雯他们，修炼了这么久，也不是能够轻易对付的。

自己的三个牌搭子，瑞雯、灵蝶和赛琳娜，在大量资源的堆积下，两个相当于是筑基巅峰，赛琳娜的天赋得天独厚，更是相当于金丹期。

三人的实力，按照漫威宇宙的排名，已经算是星球级了，希望那些老爷们，不要自寻死路。

三天时间一晃而过，娜塔莎和尼克弗瑞，两人押着四个人，走进了顶层的办公室。

“BOSS，动手的人已经抓到了，就是他们四个，还有两个不重要的人，想要逃跑，已经被射杀了。”

看着狼狈趴在地上的四人，洪观很是无语，这尼玛不是家人侠，还有他的女朋友、妹妹和一个小弟吗？

家人侠虽然有些狼狈，还是硬气的站了起来“有什么冲我来，跟他们没有关系！”

洪观慢慢的站起来，走到家人侠的面前“我们魔龙酒店有得罪过你吗？”

“没有！”

“那你们知道那辆车是我们魔龙酒店的运输车吗？”

“知道！”

“那你知道车里的东西值多少钱吗？”

“不知道，我们只是收了一百万，得手之后，把里面的东西带走，放到指定的地点，就离开了。”

洪观忍不住拍了拍家人侠的肩膀“你他妈的真是个天才，也就是说，你根本不知道里面的东西值多少钱是吗？”

“收钱做事，我们为什么要知道东西的价格，知道的越多，死的越快！”

“草！”洪观都被气笑了“你确实有点小聪明，但真的不多，你他妈的带走的东西，值两亿美金，你竟然只收了一百万，是要笑死我吗？”

家人侠和其他三人，都瞪大了眼睛“不可能，车厢里的东西并不多，怎么可能值那么多钱。又怎么会只有六个人运送。”

洪观的脸色阴沉下去“要不是其他的人员被其他事情绊住了，怎么会让你们这么轻易的得手，你们几个蛋散，能动的了我魔龙酒店的东西？

没文化真可怕，你们难道就没看到箱子上的特殊标志吗？两个亿，就算你们活到两百岁，都赚不到这么多，你说我应该怎么处理你们？”

这四个傻叉，此时终于慌了“等等，不要动手，我可以帮你把东西找回来！”

“你知道是谁让你们动手的？”

“不知道，但我知道中间人在哪，我可以把人找出来。”

“多久我能知道幕后的人是谁？”

“一个月！”

洪观拿出一把手枪，瞄准家人侠的小弟，连续三枪，子弹都只是打中了血肉，在他的大腿上开了三个弹槽。

“我这个人不喜欢开玩笑，机会还有一次，说一个我能接受的时间，否则你的小弟，会成了肉馅，去喂牲口。

至于这两个女人，我想你应该能想到她们的命运！”

家人侠愤怒了，家人侠竟然冲上来干洪观，哦家人侠被撂倒了，噶的家人侠中了黑寡妇一招倒马桩，成了捂裆派跪下了。

先不说娜塔莎本身在红房子受的训练，就说跟着洪观混之后，练的一手好八卦掌，也不是一个家人侠能对付的。

走到家人侠面前蹲下，刚要开口，家人侠就血管暴起，一拳砸了过来。

随手拍开，家人侠的另外一只手，手中不知何时，多了一个刀片，对着洪观的手腕位置就划了过来。

妈的，还想废了自己，真是让自己火大啊！

一巴掌就把家人侠扇飞了，刀片都卷刃了，手腕上的汗毛都没断。

“你真的很勇啊，到现在为止，你还不知道谁是老大。”

手枪再次出现在手中，回身就是一枪，直接打断了他小弟手腕。

鲜血喷溅，小弟嗷嗷惨叫，两个女人虽然见过大世面，但也忍不住惊恐。

“多久？”

家人侠吐出一口鲜血，踉跄起身坐在地上“一周，给我一周时间，我一定把东西给你找回来。”

“呵呵，你以为我差的是东西吗？东西我自己会找回来，给你三天时间，告诉我谁是幕后之人，否则你也要成为肉馅，明白吗？”

“时间太短了，我做不到！”

“尼玛！老子是在跟你商量吗？就三天的时间，多一天，就先从你的小弟开始，两天就是你妹妹，三天就是你马子，现在清楚了吗？”

看着还在哀嚎的小弟，还有脸色发白的马子和妹妹，家人侠只能咬牙点头“好，三天时间，我一定把幕后之人找出来，希望你能守信用。”

洪观起身，拿起一块白布擦擦手“送他出去，把这三个人单独关押，给这个蛋散治疗一下伤口，别感染死了！”

黑卤蛋点点头，拖着家人侠出去了，娜塔莎则是叫来了手下，把三人带了下去。

只剩下洪观一个人，摸摸下巴，到底是谁把押运的人调走了呢？是娜塔莎，还是黑卤蛋？

拿起电话了拨了过去，一阵红雾之后，阿萨佐出现。

“BOSS，有何吩咐？”

“挑几个擅长隐匿的变种人，分别跟踪娜塔莉和尼克富顿，看看他们最近跟谁接触，如果有可疑的人，立刻通知我！”

“BOSS，你是说这两个人有问题？”

“你觉得呢？”

“额，我没什么感觉，你是知道我的，让我去杀人没问题，但其他的事情，我不太擅长。”

洪观摇摇头，没有多说什么，阿萨佐装的还挺像，这老小子天赋之一就是长寿，不知道活多久了，要说是个莽夫，傻子都不信。

“嗯？你跟娜塔莉，不会发生了什么吧？”

红魔鬼顿时尴尬了“你知道的BOSS，她是一个很有魅力的女人！”

靠北哦，不愧是漫威几大交际花之一，而且抛釉都还是高端段位的，真有你的啊！

“好了，你的私事我不管，但别耽误正事儿！”

“好的，我这就去安排。”

妈的，给娜塔莎的黑卤蛋的权利太大了，主要是两人用的太顺手，搞不好这两个卧底，把自己的手下都给腐蚀了。

想了一下，还是拿起电话拨打了一个号码“艾玛，能否帮我办一件事情？”

那边传来一声轻笑“洪观，你如果加入地狱火俱乐部，白皇的位置就是你的，地狱火的资源，还不是都能为你所用，何必找我！”

“呵呵，我要是加入地狱火俱乐部，成了白皇，你让地狱风暴怎么办？弄死他吗？我可不想跟撒旦对上！”

另外一边的艾玛撇撇嘴，其实她的白皇后位置也不是很稳当。

之所以没被赶下台，还是因为她四级的心灵能力，能够让地狱火俱乐部更快的发展。

黑皇黑心，老墨的儿子，黑后塞勒涅，地球上第一个变种人，一手黑魔法玩的也很溜。

现在的白皇地狱风暴，撒旦的儿子，不但跟黑心一样，有恶魔之体，还能释放尘世之火和灵魂之火，随意召唤风暴，可不是好搞的人！

最主要的是难杀，万一被他跑回地狱，之后偷袭自己的产业，那就很烦人了。

“说吧，需要我帮什么忙？”

“前几天，魔龙酒店的一辆运输车被劫了，里面的东西没了，你应该已经知道了吧？”

“需要我帮你把东西找回来？”

“不必，东西我们自己能找回来，我想要知道，谁是幕后之人，开个价吧！”

“两公斤振金！”

“可以，只要情报准确，振金我会给你送过去。”

南极的振金矿脉，早就被洪观一锅端了，除掉了上面的立场，跟普通的振金没有区别。

在别人眼里是珍稀材料，在洪观眼里，小儿科而已！

最新网址：www.mayiwsk.com