第445章 倒计时

最新网址：www.mayiwsk.com

其他人回了魔龙酒店，洪观信步走进工厂，很快就忍不住皱眉。

这些狗东西，他妈的一点都不知道爱惜设备。

这里的设备，可不是在市面上能买到的，都是特殊改造的，很多实验柜，里面的样本全都被打破，混在一起，毛用都没有了。

把还能看出形状的设备，可能还有用的资料和样本，全都打包，直接打开一个传送门，来到了秘密基地，郑贤的办公室！

刚一出来，就看到抽出武器的军刀，还有眼睛发白的天气女巫。

“别紧张，是我！”

“洪先生，突然造访，不知道有何事？”

“呵呵，捣毁了哨兵特勤处在三里岛的一个基地，手下的人没什么分寸，损坏了不少设备。

剩下的都带过来了，看看你们能不能用得上。”

“哦？那真是谢谢洪先生了，哨兵特勤处的科技，还是很有独到之处的。”

四人来到一个大型仓库，洪观把东西拿出来，郑贤看着哨兵的尸体，忍不住咋舌“巧夺天工啊，就算是墨家，想要弄出这些，也要花费很多时间。”

“嗯？”洪观好像发现了盲点，要花费很多时间，也就是还能做出来了？

“郑会长，听你的意思，墨家一直还有传承，而且能做出哨兵机器人？”

“你可以这么理解，跟他们的原理不一样，是通过符文的机关制作的。”

“原来如此，是我见识少了，这些东西就给你们留下，我先告辞了！”

等到洪观走了，郑贤才放松下来“这个洪观，太神秘了，我都怀疑他是上古人类，根本没办法防御啊！

军刀，你去把研究人员带过来，看看有哪些设备还有维修价值，真是暴殄天物啊！

艾儿，你联系白头鹰那边的人，看看哨兵特勤处又发生了什么事情。”

“是！”

等到两人离开，郑贤叹了口气，他是长生者，精通苟道，最怕的，就是洪观这种随性的人！

另一边，洪观没有回魔龙酒店，而是来到了地狱边缘，跟查尔斯和艾瑞克沟通了一下，决定加快速度寻找变种人的速度。

本来还会跟他们好好谈谈，现在就算了，先把愿意来的人，全都集合带进来。

至于那些不愿意的，让他们感受一下被东躲西藏的日子，以后会改变心意的。

离开地狱边缘，一路飞到海面之上，很快感应到了宇宙魔方的位置。

难怪霍华德一直没找到宇宙魔方，原来是掉进了一个深几千米的海沟。

一路下潜，很快就发现了不对，一条巨大的蓝色触手，突然从峭壁上伸出来，把洪观卷住，吸盘上带着庞大的吸力，要把洪观吸干！

魔气炸开，触手断成好几节，一个蓝色的庞然大物，从峭壁上的洞里钻了出来，竟然是一只上百米大小的章鱼！

还没反应过来，身后传来空间波动，后背连中十几下。

我尼玛，这只章鱼，绝对是接触了宇宙魔方，不但身体进化了，变成这副鬼样子，出手竟然能穿越空间。

这就跟一人之下里的风沙燕一样，防不胜防啊！

还好洪观压根不需要防御，直接魔气蔓延，把大章鱼包括，扔进密林庄园，用规则控制起来，挂在天空，跟大风筝一样。

外界的洪观继续下潜，上千米的距离，经历了十几次袭击，什么大型鲨鱼，剑齿鱼，金枪鱼都是变异版的！

最后来到海沟的底部，冒着蓝光的珊瑚，跟他妈的触手怪一样，向着洪观发动了攻击。

接触到洪观身体的时候，竟然能用空间传送，把衣服传送走了。

还好洪观用魔气护住了体表，这要是腰子被传送走了，那可就蛋疼了！

单手伸出，发动控水能力，水流快速流动，不断的挤压，珊瑚很快就七零八落。

在底部的位置，找到了宇宙魔方。

拿起宇宙魔方，把其中的能量提取出来，弄了上百块，这才一飞冲天，通过传送门，回到魔龙酒店。

没着急去见新打手，而是进入密林庄园，来到饰品店，拿出一部分龙骨，还有哨兵的残骸，再把能量块一起添加上去。

很快，一枚冰蓝色的戒指，打造完成。

拿起来一看，跟自己的想法差不多。

空间戒指：力量加五十，敏捷加五十，耐力加五十，精神加五十。

特效一：内部拥有一百立方米的空间，可以容纳死物。

有了这个戒指，就不需要自己去给海妖送物资了，爽歪歪啊！

只是这空间，好像还不是特别大啊！

再次锻造的时候，加入了两个能量块，等到戒指出炉，其他的属性没变，空间变成了两百立方米。

把上百能量块都用了，弄出二十枚空间戒指，给其他人分了一下，红魔鬼的那个最大，用来给白象国运送物资，一切就完事儿了。

时间一天天的过去，除了每个月接收一批变种人，洪观每天就轮流带着三女，出入各种高端宴会。

只不过霍华德就像是人间蒸发了一样，从来都没有碰见过，但史塔克公司却发展的很快，各种军火层出不穷。

时间进入九零年代，白象国的信徒，已经到达了五千万，物资的消耗，每天都是天文数字，但养殖空间升级更快，绰绰有余。

随着养殖空间到达五十级，也多了一个特殊的养殖栏位，超凡生物养殖栏。

在地狱边缘，新生的变种人，加上收容的，已经突破了八十万，留在外面的变种人已经不多了。

种花家的偏远山区，因为洪观投入了超过五十亿的资金，希望小学超过两千座，加上对地方的扶持，也能收获不少信仰之力。

识海之中的星河之上，已经多了一个信仰之力的小湖泊。功德之力，也增加了不少。

这天，洪观正在阳台上晒太阳，敲门声响起“进来！”

死亡女一身OL套装，走到洪观的身后，修炼顶级的炼体功法，加上丹药不间断的供应，她已经是除了三女之外，最强的变种人。

就算直接被RPG轰上两发，都不会破防。

“主人，史塔克工业，将于下周六，举办工业博览会，给我们发了请帖。”

“没什么稀奇，不是经常举行吗？还有一些可笑的半成品，屁用都没有，就是为了拉升股票而已。”

“这次不是的，据说霍华德屎大颗，也要出席博览会，还会正式介绍他们公司的新产品。”

洪观稍微坐起来一些“确定吗？霍华德会亲自出席博览会？”

“是的，报纸上也刊登了消息。”

看来霍华德的生命，已经进入倒计时了，就当去见他最后一面吧！

“可以，到时候提醒我，

你跟我一起去看看。”

“好的BOSS。还有一件事情，我们一直监视的娜塔莎，最近又安排不少人进入酒店任职。

其中的一个男人，虽然入职了后勤部，但娜塔莎见他的时候，很恭敬，还有一些畏惧。”

“哦？叫什么名字？”

“德雷科夫！”

好家伙，卧底卧到自己都来了，鸠占鹊巢的任务，已经到了尾声啊！

“全世界的魔龙酒店，有多少员工，是通过娜塔莎，或者是娜塔莎介绍进来的人入职的？”

“不完全统计，大概有上千人，其中百分之九十是女性，百分之十是男性。”

端起茶杯喝了一口，眼中神光一闪，既然德雷科夫要动手了，自己准备的后手，也可以动起来了。

“联系各个酒店的负责人，下周六参加完史塔克工业博览会之后，我要去巡视，酒店的所有人员，都要见到，你来安排时间！”

“是BOSS！”

等到死亡女离开了，洪观眺望着史塔克工业的大厦，等到霍华德被冬兵锤的半死的时候，自己一定要送他一下，否则念头不通达！

这么多年下来，魔龙酒店也涉及了军火业务，不是什么高精尖，就是枪械和战斗服，还有防毒面具之类的。

威力大一点的，也就是手雷和枪榴弹了。

但口碑很不错，目前各地的雇佣兵，特种战术小队，还有罗斯手下的特种部队，用的都是洪观的军火。

不过因为跟史塔克工业没有竞争关系，勉强算是相安无事。

一转眼时间就到了，洪观带着死亡女，达尔文是司机，开着一辆现代感十足的汽车，缓缓的开到了博览会的门口。

三人从车上下来，接待人员就迎了上来“达尔文，把钥匙给他，我们一起进去看看，有什么高端发明，开开眼界！”

达尔文早就不是那年那个老实腼腆的小黑，随手把车钥匙扔给接待人员“车顾好，不然把你腿打断！”

一百块的小费递过去，接待人员没有因为肤色，就觉得自己被侮辱了，笑的那叫一个开心“谢谢，一定停一个最好的位置。”

三人走进博览会，洪观哈哈一笑“达尔文，你学坏了！”

“BOSS，不是你说的吗？白头鹰是金钱至上，只要钱给够，就算我要到帝国大厦上月牙天冲都没有问题。”

“说得对，不只是白头鹰，这就是资本主义国家的真相！”

死亡女的嘴角也微微翘起，但眼神却在四处观察，预防可能出现的危险。

最新网址：www.mayiwsk.com