第446章 斯库鲁人

最新网址：www.mayiwsk.com

看到死亡女的样子，拍拍她的肩膀“不用这么小心，就算有什么危险，咱们三个，也不会出问题。”

“是主人！”虽然答应了洪观，但身体还是处于防御状态，洪观莞尔，不再说话。

三人一路走，一路看，不得不说，漫威世界的科技，要比现实中快很多。

就是科技树似乎有点歪，后来钢铁战甲啥的都出来了，还没有宇宙飞船。

整的那个什么天空战舰，连个防护罩都没有，跟尼玛闹着玩一样。

最逗比的就是瓦坎达，明明有海量的振金，还有先进的科技，竟然还用冷兵器，脑子被驴踢了多少脚，才会这么脑残。

到了九点半，霍华德在几个保镖的护卫下，走到提前布置好的中心高台，双手骚包的向前伸。

“各位，很高兴见到你们，今天，我将很荣幸的，向大家推出一个跨时代的产品，它的出现，将解决全世界的能源危机。

它就是方舟反应堆，采用可控的冷核聚变，干净无污染，真正的清洁能源。

在未来的五年之内，史塔克工业，将会生产第一个方舟反应堆，用于给史塔克大厦供电，这，将会是一场能源革命。”

霍华德给在场的人画着大饼，还是很有煽动性的，而且能源，是世界上来钱最快的方式之一。

电影里，九头蛇对派冬兵对被霍华德出手，未尝没有这个问题。

要是让反应堆推广出去，石油的价值，就会大大的降低，不符合九头蛇和很多老钱的利益。

现场掌声雷动，霍华德也看到了洪观，露出一个挑衅的笑容，好像是觉得洪观不敢弄死他。

只不过在台下有一个毛熊的大汉，表情却很不爽，如果没猜错，这个人，应该就是安东万科，伊凡万科的亲爹。

后来拿着图纸跑路了，本想回国扬名立万，结果赶上毛熊都快吃不起饭了，根本不重视方舟反应堆，他也直接吃了牢饭。

可以想象一下，那个时候外面的人都吃不饱，牢里的人，伙食会是什么鬼东西！

现在机会来了，只要把安东万科拉拢过来，不只有了方舟反应堆，以后钢铁战甲也会有啊！

“百合子，看到那个毛熊人了吗？”

“看到了BOSS！”

“在不被史塔克工业发现的前提下，联系到他，安排我们见面，就说有大生意，能够让他成为世界上最伟大的科学家。”

“好的BOSS，我这就去安排。”

“不着急，记住他的样子，这个人叫安东万科，把资料查的仔细一点，回去在研究。”

就在霍华德意气风发吹牛逼的时候，洪观的剑符突然震动起来。

拿出来放在太阳穴，竟然是黑卤蛋联系他。

“你们留在这里，我去上个厕所。”

走到一个无人的地方，布置了魔气结界，这才拿出剑符“发生了什么大事儿？”

“BOSS，我发现了外星人的踪迹，真的外星人，我觉得你应该有兴趣看看。”

洪观有些纳闷，现在还没到惊队的时间线啊！

“什么样的外星人，在哪里？”

“就在附近，我被他们发现了，一起来的人，死的差不多了。”

早这么说，不就清楚了，这哪是看自己有没有兴趣，这是想让自己救命啊。

虽然黑卤蛋绝对忠诚，但是这装逼的性格，真是一点没改啊！

“如果有人追过来，你不要反抗，活着最重要，我会赶过去救你！”

黑卤蛋还没有说话，就听到能量枪的声音，剑符的通讯就被切断了。

给达尔文和死亡女传音，让他们完事儿之后先回去，自己则是用追魂、摄魄，锁定了卤蛋的灵魂气息，腾云驾雾而去。

到了堪萨斯州的一片荒地，从天空中往下看，明明卤蛋的气息，就在那里，目光中却空无一物。

魔气刚刚覆盖了双眼，一艘飞船的框架出现，原来是光学隐身。

还没等他降落，飞船的武器，就亮起光芒，连续十几炮，对他集火。

洪观全身魔雷遍布，将激光炸碎，双手合十，天空中顿时乌云密布，一道水桶粗的雷霆，贯穿了天地！

“轰”的一声，雷霆劈在飞船的护罩之上，刺耳的警报声响起，护罩肉眼可见的坍缩！

洪观低喝一声，雷霆再次变粗，飞船的防护盾，如同玻璃一样碎裂。

雷霆一闪即逝，弄到一艘宇宙飞船不容易，怎么能随便摧毁呢！

等到洪观缓缓的降落下来，飞船的大门也打开了，一个小队，十个绿皮人，从飞船中走了出来。

一个女性的绿皮人，应该是小队长，腰间带着手枪。身后的九个绿皮人，手里端着跟步枪差不多的长枪。

“尊敬的强者，我们没并没有恶意，如果冒犯了您的威严，我们愿意道歉。”

“我的人是你们抓的吧，把人送出来，我可以放你们一条生路！”

女队长愣了一下“抱歉，尊敬的强者，我们没有抓您的人，我们的飞船只是刚刚降落，应该是一个误会！”

洪观叹息一声“活着不好吗？为什么要作死！”

一听这话，这些人就要发动攻击，但洪观比他们更快，绿色的血液，从他们全身抽了出来，身体变成了干尸。

感受血液中的能量，确实要比人类更高。

这些是斯库鲁人，他们真正可怕的地方，不是科技，也不是变形。

而是变形之后，可以获得相关的记忆，还能完全复制虹膜和指纹等等。

最致命的，是能够让基因进化，通过血液，获得对方的能力。

这个小队死亡，飞船的大门就要关上，武器再次瞄准了洪观。

随着洪观一挥手，大门就自动打开，武器也掉头了。

就算是宇宙飞船，也是金属，只要是金属，就摆脱不了电磁掌控，更何况自己的电磁掌控，还是五级满级的！

缓步走进飞船，沿途所有的武器系统，还有舱门，全部失效。

通过对水的感知，一路来到控制仓，剩下不到五个斯库鲁人，紧张的看着洪观。

“尊敬的强者，这是一个误会，我们可以解释。”

“非我族类，其心必异，解释就没必要了，我喜欢更直接的方式！”

噬魂幡一展，把五人卷起来，灵魂抽出来洗白，自主意识就认洪观为主了。

“主人！”

“说吧，你们来地球的目的是什么？”

“我们来寻找族人，之前我们有一个族人，在地球上失去了联系，还有就是一个名为光速引擎的科技。”

“你们现在还有多少族人？”

“我们的星球被灭了，克里人的至高智慧，一直在追杀我们，剩下的族人，只有几百人了。”

洪观点头“带我去见他们，我将会给他们带来新生。”

“是，尊贵的主人！”

“分出来一个人，带我去见被关起来的人，那是我的人！”

“是主人，请跟我来。”

很快，在仓尾的牢房里，见到了黑卤蛋，被打的有点惨啊，外地的斯库鲁人，太没有礼貌了。

“主人，要把他放出来吗？”

听到声音，黑卤蛋抬起头“主人，他们也是你的人？”

“呵呵，原来不是，现在是了！他们能够变化成别人的样子，以后进入国土战略防御攻击与后勤保障局，可以帮你做事儿，信任度不用怀疑。”

黑卤蛋顿时露出笑容，信任度不用怀疑，那可就太好了。

从地牢里出来，活动着身体，绿光落在他身上，伤口很快就好利索了。

往控制仓走的时候，卤蛋往外面一看，人都斯巴达了，舱外竟然是太空了，什么时候的事情？

洪观也有点惊讶，没想到斯库鲁人的科技也不错啊，震动这么小。

连续三次空间跳跃之后，来到一个几乎废弃的星球。

飞船降落之后，山洞里走出很多斯库鲁人，有老人，有孩子，壮年不到两百人。

难怪电影里，卤蛋会让他们留在地球，看起来危险性确实很小。

只有一个女性斯库鲁人，看起来很高大，很有压迫感，

“那个个头最高的斯库鲁人，是什么人？”

“她叫嘉雅，是变异斯库鲁人和永恒斯库鲁人的混血，实力很强大！”

“知道了，打开飞船的门，我去会会她！”

当飞船的大门打开，看到洪观出来，所有的斯库鲁人，都变得谨慎起来，嘉雅走到洪观面前“你是什么人？”

“呵呵，我是你们的新神，将会给你们一个新的家园，而你们，只需要对我祈祷就好！”

“做梦！斯库鲁人，永不为奴！”

嘉雅一声大吼，双拳中打出能量光束，同时向着洪观奔跑，想要近战！

魔气护盾挡住了光束，威力还不错，看来永恒斯库鲁人，还算是强大，难怪可以成为斯库鲁人的神。

“不识抬举！”

撤去魔气护盾，单手抬起，抓住了嘉雅的手，巨大的力量，推着洪观后退，双腿在地上留下两条沟壑。

“就这？”噬魂幡飞出，迎风招展，将嘉雅身后的斯库鲁人全部包裹。

嘉雅怒吼一声“不！”一脚对着洪观的要害踢出。

“不自量力！”洪观抓住她的手腕，再次用出天地反，连续几十下之后，地面出现了大坑，嘉雅也失去了反抗能力。

最新网址：www.mayiwsk.com