第450章 扩张版图

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观的动作，霍华德顿时就急了“洪观，你不讲信用，你说过，会放过玛利亚的。”

“呵呵，霍华德，我什么时候答应放了她？我只是说不杀她，还帮她疗伤，我没做到吗？”

“你！”

洪观摊手“我什么？我洪观出来混，讲的就是一个信用，说不杀，肯定不杀！咱们说的够多了，你也该上路了！”

霍华德偏头看去，三个冬兵，已经被削成了人棍，被三女随手扔在一边，出气多，进气少了。

“这次是你赢了，若是有下辈子，我一定找机会弄死你！”

“嘿嘿，这话别说的太早，你忘了刚才签的契约吗？你猜猜上面是什么内容？你的灵魂，归我了！”

魔气爆发，一拳把霍华德轰死，对面出现一个几十米的大坑，特殊定制的汽车，都被打成了零件。

霍华德的灵魂出现，茫然的看着四周，却发现洪观似笑非笑的看着他，让他有种不好的预感。

原来这个世界真的有灵魂，而自己，死了都摆脱不了洪观，还成了他的打工人，何其讽刺！

噬魂幡出现，把三个冬兵的灵魂卷进去，洗干净放回去。

万物生长的绿光出现，三人的四肢长出来，恭敬的走到洪观身边，低头叫了一句主人。

这尼玛，霍华德人都麻了，你早说你这么牛逼，老子哪敢跟你作对啊！

随手抓出上百的魔魂，打进霍华德的体内，本来虚幻的灵魂，立刻变得凝实。

“你是一个科学家，以前受肉体的限制，现在好了，专心研究，一定会取得更大的成绩，加油吧，我看好你！”

传送门再次打开，霍华德嘴里嘀嘀咕咕，估计在问候洪观的全家。

但他不在意，骂就骂吧，不管你多不爽，还是要老老实实的给老子打工。

三个冬兵跟霍华德一起，走进了传送门，去了地狱边缘。

传送门刚关上，两个人影，就缓缓地走了过来。两人都穿着西装，年纪大的是老墨，年轻一些的，正是路西法。

“哟，老墨，老路，你们也想要霍华德的灵魂？那抱歉了，你们来晚了。

要不我陪你们打一架，让你们发泄一下？不过提前说好，要是把分身打没了，可别怪我啊！”

两人脸色难看“洪观，你不要得意，古一脑子出了问题，让你一个维度之主本体生活在地球上，不要给我们机会，地狱边缘我们迟早拿回来。”

放完狠话，两人转身就要走，洪观爆呵一声“想走，经过老子同意了吗？既然来了，那就死吧！”

九剑瞬间合一，洪观身后，以赛琳娜为首，三女结成三才阵，将月华打进洪观的体内。

一道覆盖了月华太阴之力的九色光芒，对着两人的分身斩出。

伴随着一声“妈惹法克”，爆炸声响起，两人好不容易偷渡到地球的分身，再次狗带！

远处的天空中，亮起直升机的灯光，传送门再次出现，四人进入其中，回到了魔龙酒店。

在他们离开之后，亚历山大皮尔斯和尼克弗瑞领头，上百的特工，全副武装的赶到。

看到地面的残骸，还有远处战斗留下的痕迹，脸色都难看的要命。

“妈惹法克，三欧服碧池，到底是谁，竟然对霍华德出手，这么多的战斗痕迹，可真是下血本。

皮尔斯，你说吧，咱们怎么帮霍华德报仇？”

亚历山大皮尔斯，装出一脸沉痛的样子“这次的事情，先不要着急，等三天，看看有没有霍华德夫妇的消息。

万一只是绑架，我们兴师动众，很可能让对方狗急跳墙撕票。

如果三天后没有消息，我会立刻联系五角楼还有白房子，就算把整个白头鹰翻过来，也要找出凶手。”

卤蛋长出一口气“好吧，只能这样了，希望霍华德吉人天相，只是被绑架！”

收拾了现场，两人带队返回，回到总部分开，嘴角同时带上了笑意。

霍华德这座大山，总算是死了，有他在，两人想要掌握国土战略防御攻击与后勤保障局太难了。

他不只是一个特工，创始人，还是一个军火商，跟军方的关系太好了。

只是相对于卤蛋持续性的欢乐，亚历山大皮尔斯很快就笑不出来了。

两门巨炮被毁，这是在可接受范围内的，问题是五个冬兵，全都联络不上了。

三天之后，警方宣布霍华德夫妇的死亡，对外公布是车祸，引发了油箱爆炸，连尸体都找不到了。

虽然托尼屎大颗不太相信，但国土战略防御攻击与后勤保障局的痕迹做的太好了，他也发现不了猫腻。

亚历山大皮尔斯，直接化身桌面清理大师，三天了，整整三天时间，他这个分支的九头蛇，几乎全体出动，连个冬兵的毛都发现。

这就意味着，冬兵要么是全部战死，要么就是被人抓住了。

虽然冬兵不知道九头蛇的秘密，但这可是最成功的五个超级士兵，就这么没了，让他手里的行动力量，一下就损失了大半啊！

剩下的交叉骨虽然不错，问题只是士兵的顶尖，不是超级士兵啊。

如果被其他的九头蛇分支发现了他没有冬兵，那可就悲催了，绝对会蚕食他的力量

另一边的洪观，可就没这有这些烦恼了，简直爽歪歪。

三个冬兵，得到最好的炼体功法，成了裁决者者的三个队长，专门训练裁决者和执行任务。

大量的设备运进地下庄园，安东万科也开始研究方舟反应堆。

同样的设备，还送了一份，进入地狱边缘，由霍华德的灵魂，和斯库鲁研究员一起开发。

每当安东万科睡着了，洪观就会点他的昏睡穴，然后拿走他手里的新元素反应堆，天亮再送回来。

霍华德那边的进度，因为有斯库鲁人，明显比安东万科的进度更快。

嘉雅带着剩下的超级斯库鲁人，去宇宙中找其他的同胞，只要找到，就会被洪观洗脑，成为虔诚的信徒。

只是短短一年的时间，斯库鲁人，在地狱边缘的人口，就超过五十万，跟变种人平分秋色了。

还有最重要的一点，他们真的很能生，变种人那边生一个，他们这边已经生了三个，恐怖如斯啊！

于此同时，有了完全统一的魔龙酒店，洪观的商业版图，也急速扩张起来。

汽车行业，只做顶级的跑车，通过铁匠铺批量生产高强度零件，跑车的质量，直接就是天花板，干废高傲的法拉利，只是迟早的事情。

数码行业，有斯库鲁人的先进科技，也发展的很快，可洪观不打算做PC端，或者相机啥的，而是做存储端，上面都有后门，能让洪观获得大数据。

快消品行业就没有任何顾忌了，从衣食住行各个方面，全面开花，很快就成了各大巨头的最大竞争对手。

很多人都想对洪观来一套朴实的商战，但是很抱歉，根本不敢。

魔龙酒店的武装力量就不说了，洪观弄出来的教派，在白象国和整个非洲大地，已经有了五千万的虔诚信徒。

只要洪观愿意，这些人，全都能成为KB分子。

加上军火行业，洪观虽然不做大威力杀伤性武器，但其他武器的口碑，那都是顶尖的没有之一。

谁都不敢赌洪观没有大威力武器啊，你在家里轰趴，突然一发炮弹过来，把你全家送上天，就问你怕不怕！

只用了不到五年的时间，洪观就用八条腿走路，成了资本社会，最恐怖的老钱。

军火、医疗、汽车、信息存储、衣、食、住、行。

八个行业，涉及了上千万人口的上下游行业，非洲和中东，还有自己的雇佣兵军团，人数上万。

而托尼斯塔克，接手了企业之后，跟奥巴代亚配合的也很好。

他虽然是一个花花公子，但作为被知识诅咒的人，天才的发明层出不穷，特别是在军火方面。

让斯塔克工业的股票节节攀升，跟五角楼的关系，也密切的让所有军火商羡慕。

白头鹰最受瞩目的两个老钱，一个是洪观，一个就是托尼屎大颗。

只是在所有老钱和新钱的眼里，都有一个共识，得罪托尼屎大颗没关系，顶多是正常的商业竞争。

如果得罪了洪观，那就悲催了，不说被炮火洗地，就算一觉醒来，枕头边多了一发子弹，那也不是什么美好的回忆。

九五年到了，根据各个斯库鲁人据点留下的线索，都指向地球，科里人到来的日子，已经越来越近了。

是时候给这个世界一些震撼了，现在变种人都在地狱边缘，世界平静的太久了。

纽约魔龙酒店的总部，早就变成了上百层的魔龙大厦。

全都是用铁匠铺出品的钢筋做的，质量好的令人发指，就算面对超过十五级的飓风，或者是最恐怖的地震，都不会坍塌。

洪观站在门口，看着一队军车，缓缓的开过来，一个中将军衔的中年人，从车上走了下来。

“哈哈，罗斯将军，你总算来了，好久不见啊！”

罗斯快步上前，给了洪观一个熊抱“怎么能让你亲自出来，受宠若惊啊！”

“咱们都是老朋友了，不说这个，去我的办公室聊，给你准备了三十年的大补酒，等你离开，带一百斤走！”

一听这个，罗斯就忍不住哈哈大笑了，洪观的大补酒，谁用谁知道啊！

在上层社会，超过二十年的大补酒，有价无市，不管是商人还是政客，都趋之若鹜。

最新网址：www.mayiwsk.com