第452章 请君入瓮

最新网址：www.mayiwsk.com

尼克弗瑞听到洪观的许诺，露出激动的神色，虽然被洗脑了，但这个主人是真靠谱啊！

他去地狱边缘看过，斯库鲁人繁殖的很快，已经有百万人口了，强壮的超级斯库鲁人，将近五万人。

这要是都拉到国土战略防御攻击与后勤保障局里，那不就是自己一言堂了，至于亚历山大皮尔斯，那是谁，老子不认识啊！

夜晚，洪观带着三女还有尼克弗瑞，飞到高空之中，丝丝缕缕的魔气，散在空气里。

一公里，五公里，十公里，一直到五十公里，洪观才睁开眼睛。

“找到了，这些狗东西还挺能藏，现在正往十七号陷阱的位置前进。”

当初洪观怕克里人找不到斯库鲁人，会直接离开地球，特意布置了很多诱饵，让他们能找到斯库鲁人生活的痕迹。

这样他们就会继续寻找，而不是离开地球。

为什么克里人对斯库鲁人紧追不舍，估计也是因为他们的变形能力，还有繁殖能力。

五人刚飞到十七号陷阱附近，一道绿光亮起，紧接着就是爆炸声。

“观哥，这些人好像不太聪明啊，诡雷竟然都能中？”

“呵呵，不是他们不聪明，而是对先进的科技太依赖了，反而是忽略了最简单的陷阱。

不过他们没有那么容易死，大家小心一点。”

三女点点头，尼克弗瑞虽然也炼体了，但他一直都是划水的，可没想法动手！

就在五人接近的时候，突然间，已经塌陷的陷阱之中，一道光芒射出，大饼脸队长，从坑里飞了出来。

“赛琳娜，你来跟她玩玩，小心一点，她的实力还能提升！”

“好！”赛琳娜一点头，月经轮就飞了出去，高速的旋转，带起了奇特的破风声！

日精轮出现挡在赛琳娜面前，她身上浮现出月华，冯虚御风，一步步向着大饼脸队长走去。

“瑞雯，灵蝶，你们去陷阱里面，把其他人抓出来，小心一点，他们应该都没死！”

“好的观哥，你就放心吧！”

此时赛琳娜已经跟大饼脸队长交手了，月经轮从各个角度，不断的攻击，大饼脸现在的战力一般，被赛琳娜压着打！

偶尔的反击，想要攻其必救，赛琳娜压根就不在意，都被日精轮挡了下来。

日月经轮，一攻一守，都是顶级法器，加上已经是元婴的修为，对付大饼脸队长，绰绰有余！

两人在天空中不断交手，废墟中也传来打斗声，科里人小队还想埋伏一手。

殊不知灵蝶的心灵力量，已经是快要到五级了，敏锐的很，发现他们的踪迹，直接就是天龙斩开路，差点没把他们砍死！

不得已，他们只能从废墟里冲出来，顶着能量盾，用枪支不断的射击。

天龙斩能攻能守，根本不在乎这种攻击，翅膀上的金属羽毛，还如同飞刀一般飞了出去，险些将两个队员杀死。

这些队员，直接放弃了远程武器，拿出各种近战武器，什么光剑，光拳，光枪，光锤之类的。

可惜啊，远程武器没用，近战武器就更是班门弄斧，瑞雯拿出天琊剑，剑身覆盖上清冷的太阴之力，用力一挥，一道银白色的光刃飞出。

小队的人全都打开护盾，将光刃挡住，但灵蝶和瑞雯也动了起来，身体拉出残影，冲到他们面前。

天下武功皆可破，唯快不破。他们攻击一次，瑞雯和灵蝶已经攻击了五六次，很快他们的护盾就耗空能量，身上也全是伤痕。

洪观给的命令是抓出来，两人也没下死手，只是找机会，破坏了他们武器，将他们的手脚筋挑断。

天空中的战斗，也进入了尾声，有限制器的存在，现在大饼脸队长，顶多是星球级，还不是后世能硬刚灭霸的铁头娃。

赛琳娜操控月经轮，不断的利用月华攻击，很快就把她冻成冰坨，从天空中落了下来！

噬魂幡出现，想要把这些人的灵魂拉出来打上烙印，却只能停下来。

不管是卡罗尔，还是小队指挥官，其他队员，他们的灵魂之中，都有至高智慧的印记。

如果强行把灵魂洗白，或者是打上印记，就会让灵魂崩溃，除了能获得一点灵魂之力，毛都剩不下。

此时小队指挥官忍痛开口“这是一个误会，我们不是敌人，有一伙外星人，能够变形，已经潜伏到了地球上。

我们是来追捕他们的，如果被他们替换了地球的政要，就会控制这颗星球。

等他们重新繁殖起来，就会占领这颗星球，你们全都会成为奴隶，我们是来解救你们的！”

洪观轻笑“就凭你们几个蛋散？按照你们的说法，斯库鲁人的人口可不少，你们都不够人家塞牙缝的。”

指挥官虽然火大，已经想要捅死洪观了，但还要继续装。

“我们只是来侦查的，确定斯库鲁人是否在地球，后面自然还有大部队。”

洪观故意阴沉着脸“那些什么斯库鲁人，我一个都没看见，倒是你们，来到地球，就造成了破坏。

我看你们不是来找什么斯库鲁人的，而是来侵略地球的，地球上有我们，不需要你们来拯救。

立刻联系你们的军队，不得到地球来，否则我就杀了你们，就算真有斯库鲁人，我们也会自己清理。”

指挥官眼睛一亮，很快就隐藏起来，这些地球土包子，等到大军到来，把你们都清洗了，克里帝国，又能多一个殖民星球。

“好，我们这就联系舰队，但你们到时候要放我们离开，否则我们的舰队，一定会把你们当做敌人，摧毁这个星球。

我们是有歼星舰的，只要一发歼星炮，就能毁灭这个星球。”

洪观都气笑了，上去就给了指挥官一巴掌，差点没把脖子扇断“你他妈是不是傻，知道地球还有一个名字吗？

这里还叫米德加德，跟阿斯加德、华纳海姆、亚尔夫海姆、尼达维勒、约顿海姆、斯瓦泰夫海姆、海尔冥府和穆斯贝尔海姆，统称为九界。

这里是阿斯加德奥丁的地盘，还以为你们克里帝国很牛逼呢，连这都不知道，你摧毁一个试试，奥丁一枪就钉死你们。”

指挥官罗格人都傻了，他就是想通过威胁保命，没想到这个地球土著，竟然还知道阿斯加德和九界。

“是我的错，无意冒犯，我们只想回家！”

洪观装出犹豫的表情“好吧，念在你们没有犯下大错的份上，让你们的舰队离开，可以派一艘小的，带你们走。”

“好，万分感谢。等等，不对啊，我们现在就有自己的飞船，只要你放过我们，现在就可以走。”

“呵呵。”洪观冷笑一声“你们怕不是在想屁吃，随便降落在地球，说走就走，那些飞船，就是我们的战利品！”

罗格表情一怒，很快就平静了，好汉不吃眼前亏，等以后有机会，在跟他们算账。

“好，你是强者，有资格拥有战利品，我现在是否能够联系舰队？”

洪观随手一点，绿光出现，治好了他的手腕“可以，但是给我老实一点，不要逼我弄死你！”

罗格从心的点头“您放心，我们最讲规矩了。”

心里却在冷笑，奥丁已经老了，不会为了几个地球人类，跟至高智慧翻脸的。

等援兵到了，就算不占领地球，也要弄死你们，本地人太没礼貌了。

看着他指挥者罗南发出信号，洪观露出狞笑“信号已经发出去了？”

罗格觉得有点不妙，还是点点头“放心，舰队不会来了，很快就会有飞船来接我们。”

“这个不着急，我猜你们的舰队很快就要来了，那现在你们也就没有活着的价值了。”

“什么？”

他还没弄明白什么意思，洪观就用噬魂幡包裹了几人，只留下大饼脸队长。

几人的魂魄被拉出来，刚要拉进噬魂幡，周围的场景就一变，至高智慧创造出了一个类似镜像空间的地方。

一个长得范九亿一样的人类出现，优雅的看着洪观。

“尊敬的强者，是他们冒犯了您的威严，在此给您道歉，还请放过他们！”

感觉到舰队已经通过空间跳跃，出现在大气层之外，洪观呵呵一笑“放过是不可能放过了，如果你真的要道歉，那就把灵魂印记消除，这几个灵魂我有用。”

至高智慧也不是傻子，怎么可能让洪观得到几人的灵魂，到时候按图索骥，过来弄死他怎么办！

小队的人看不出洪观的深浅，他还看不出来吗？

当即发动了毁灭机制，几人的灵魂开始碎裂。

洪观想要保全几人的灵魂，却没有机会。

“至高智慧是吧，咱们的梁子结下了，等有机会，我亲自去找你！”

说完，就打破了至高智慧的空间，交待三女看好大饼脸队长，冲天而起，杀向地外。

这几个人的灵魂，毁了也就毁了，不能让舰队跑了啊！

一鼓作气飞到大气层之外，看着上百艘的战舰，忍不住露出笑容，这回赚翻了。

此时指挥者罗南已经收到至高智慧的信息，让他赶紧跑路，舰队正要撤退。

看到洪观冲出大气层，站在太空之中，他人都麻了，就算是他自己，也没这种能力啊！

最新网址：www.mayiwsk.com