第454章 真相才是快刀

最新网址：www.mayiwsk.com

看着眼前的道德婊，洪观真的很无奈，这种人，脑子简直像是共享的。

“呵呵，抱歉了，我不是你想的那种人，地球上的灾难，跟我无关，就算地球毁了，我还会活着。”

卡罗尔愤怒的看着洪观“你怎么会这么冷血，说出这种话！难道你就没有一点责任心吗？你也是人类！”

“抱歉，这个真没有，既然你这么有责任心，不如留在地球，战乱国家的人民同样需要你。

哦对了，他们的敌人，就是以白头鹰为首的，你如果能直接灭了那些老爷们，那可真是救民于水火了。”

“荒谬！”卡罗尔鄙视的看了洪观一眼“那些人都是KB分子，白头鹰的军队，不远万里，是为了拯救那些国家。”

“噗呲！”洪观忍不住笑出声，根本止不住，眼泪都要笑出来了“我看你是被洗脑洗傻了，干涉他国内政，屠杀他国人民，摧毁他们的家园，竟然是为了拯救？

那你为什么要对付克里帝国，他们跟白头鹰一样，都是为了拯救那些国家啊！你怎么能如此恶毒，让他们失去被拯救的机会！”

回旋镖返回，正好射中眉心，这种感觉，让卡罗尔无地自容，大饼脸都发黑了。

“怎么？无话可说了？你知道白头鹰的一大特产是什么吗？驻军，全世界驻军，在当地当人上人，这他妈的就是真相。

下次跟我说话的时候，先把自己的屁股擦干净，不然的话，我不介意用高压水枪，帮你冲洗一下。

见完你的闺蜜，赶紧滚出地球，这里不需要你！”

卡罗尔冷哼一声，飞回了地球，洪观呵呵一笑，谎言不会伤人，真相才是快刀，把白头鹰做的事情说出来，就他妈的恼羞成怒了。

幸好这里是漫威，自己不能直接灭了白头鹰，要是生化危机世界，绝对给白头鹰来个人道毁灭！

打开传送门，回到地面，卤蛋脸色惨白，要不是修炼了炼体功法，已经狗带了。

赛琳娜都在犹豫，要是洪观再不回来，就要把他转化为吸血鬼了。

看到洪观落地，赛琳娜松了一口气，这卤蛋，看着太难下嘴了。

绿光出现，黑卤蛋发出一声呻吟，身上的伤口快速愈合，断肢也长了出来，只不过肤色有点浅，看着不太协调。

“主人，刚才我以为要死了。”

“放心，就算你死了，你的灵魂，我也会拿到，给你重新找一个身体就好了。你要去哪里？”

“我回去跟斯库鲁人会合，报告已经知道怎么写了，这次的事件，算是结束了。”

“很好，那你自己小心。”

给了卤蛋一辆摩托车，看着他离开，洪观带着三女飞天，找到了光学隐身的飞船。

里面留下的两个人，已经完全死亡了，随手用魔气炼化，就把飞船送到了地狱边境。

当四人回到魔龙酒店，都没有睡意，四川麻将，血战到底，就此展开。

这次虽然没有多一个天父级的打手，但是得到一个舰队，也是很不错的。

罗南的舰队，在整个宇宙的势力中，也算是很强大的了，只要用好，一般的星际国家，根本不是对手。

一周之后，感应到卡罗尔已经离开，来到地外的隐藏空间站，把宇宙魔方拿到，再次提取了上千能量块。

来到地表，把宇宙魔方交给卤蛋，发现他手里抱着一只橘猫。

见到洪观的那一刻，橘猫顿时就炸毛了，卤蛋根本按不住，让橘猫逃走，很快消失不见。

“这只橘猫，是什么品种，你应该知道吧？”

福瑞一脸懵逼“主人，你什么意思？”

“呵呵，以后你会懂得，宇宙魔方就在箱子里，怎么处理，你自己安排，有困难联系我就好。”

“主人放心，现在的国土战略防御攻击与后勤保障局，除了皮尔斯，就是我，只要皮尔斯退位或者高升了，局长的位置就是我的。”

“你见过那天晚上的女人了？”

“是，见过了，忽悠她说我是负责地球安全的，给我留下了一个BB机，说能联系到她！”

“很好，你果然是干特供的料啊，被她打成那个熊样，还能跟她搭上线，而且她还没怀疑咱们的关系。”

黑卤蛋自信一笑“主人，你要相信我的专业，就那种女人，满脑子都是拯救全宇宙，好忽悠的很，可惜没把人留下。”

半个小时以后，跟卤蛋分开，开着跑车，往时代广场开，三女正在那里购物。

车子一停下，都不用放饮料，两个大胆的辣妹就围了上来“帅哥，要不要感受一下异域风情，只要带我们兜兜风就好。”

这一刻，洪观体会到了托尼屎大颗的快乐，可惜啊，他看不上这些庸脂俗粉，而且有了瑞雯，还缺美女，那不是开玩笑嘛。

没有搭理两人，锁上跑车，就走进了旁边的一座商场。

至于停车位，那是什么，这辆跑车到哪，哪里就是停车位，这是一辆价值千万跑车应该有尊重。

如果要有NYPD过来，还会站在附近，怕这辆跑车被破坏。

万恶的资本主义社会，就是这么现实，洪观很喜欢。

在三楼的女装区找到三女，她们身边，已经有好多的东西，看的洪观无奈。

这些东西，买回去之后，她们也不会穿，都是样品而已，洪观需要根据这些东西的样子，给她们定制新的。

至于什么防伪标识，抱歉，穷逼身上穿高定，真的别人也会以为假的。

有钱人身上穿着高定，假的也是真的，毕竟在所有人的概念里，有钱人怎么会用假货呢！

但事实上，很多有钱人，都买过假货，因为比真货更耐用，质量更好。

别觉得很扯淡，事实就是这样。之前有个人买了一双高跟鞋，踩在水上开胶，品牌方给的回复就是我们的鞋子，不能沾水。

生气不生气，闹心不闹心，因为他们的目标客户，就不是装有钱人的穷逼。

看着她们试一件打包一件，洪观也很无奈啊，这尼玛哪是来消费的，根本就是来进货的。

洪观只能充当搬运工，把东西拿到没人的地方，收进纳戒里。

其实三女都有空间戒指，就是不用，就要看洪观无奈的样子。

惊奇大妈的剧情结束，地球再次平静下来，没有了变种人，当然也就没人闹事了。

一边制定新的扩张计划，一边参加各种高端宴会，为了玩点新鲜的，还成立了自己的院线、媒体和影视公司。

剧本就用密林庄园里那些电影和电视剧就好，只要导演不是脑残，都能拍出来。

有了影视公司，看上哪个好莱坞女星，只要勾勾手指，就送货上门了。

别说什么洁身自好，在娱乐圈，不存在这种事情，只是看诱饵够不够大而已。

洪观这边乐不思蜀，每天游走花丛，家里的也没冷落，天天麻将声声，这要是换成普通人，都能铁杵磨成针了。

漫威世界，算是洪观停留最久的世界之一，而且这个世界的太阳，对超人之体的提升真的很大。

属性面板

力：550（成年人5）

敏：380（成年人5）

耐：980（成年人5）

神：410（成年人5）

装备：魔血剑匣，魔龙甲，炎魔地狱，噬魂幡，天蜈弓，魔龙靴

天赋：超人之体MAX，电磁掌控MAX

血脉：孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，龙啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：单体宇宙级

祖安血脉已经被孽龙血脉吞噬了，留着也没什么大作用了，现在属性太强，已经不能按照百分比回血了。

最重要的是，超人之体在耐力突破了九百之后，觉醒了一个技能，生物立场。

这玩意儿简直是一个BUG，跟海贼霸气的结合体差不多，而且还很唯心，只要意志坚定，就不会破。

就算被突破了，也能够削弱攻击，而且在笼罩范围之内，还能够起到念力的作用，真的牛逼。

尝试了一下生物立场，覆盖范围跟精神力有关，自己的精神力超过四百，可以覆盖周围五公里。

范围越小，防御力越强，如果只是覆盖体表的话，蘑菇弹都能无伤接一发。

从荷包中走出男人，称一声真神，没有问题吧！

这还是没有装备，要是全装的话，范围扩大十倍，绝对没有问题。

半年以后，魔龙集团第一个方舟反应堆在总部落成，斯塔克工业的垄断地位被打破了。

奥巴代亚那个秃子恼羞成怒，开新闻发布会谴责，还上电视节目说事儿，最后还尼玛上脱口秀节目，各种吐槽。

就在斯塔克工业的律师函送到魔龙酒店的时候，洪观哈哈一笑，把安东万科，从地下实验室拉了出来。

图穷匕见，如果斯塔克工业有脑子，不要瞎比比，那自然是皆大欢喜，问题你丫不要脸啊，还敢告自己，你不想体面，那老子就帮你体面。

最新网址：www.mayiwsk.com