第460章 凤凰之力

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观一点反抗的意思的都没有，任由献王妃吸收生命力。

对于现在的他来说，那些生命力，只是九牛一毛。

“吸够了吗？”

献王妃一惊“你怎么会没事？我吸收了上百年的生命力，难道你真是神仙？”

“呵呵，这些你不必知道，拿了我的，现在该还回来了！”

魔气狂涌，将献王妃包裹起来，生命力的流逝，让她惊恐的大叫，不断的挣扎，却逃不开洪观的手，不到三十秒，就成了灰烬。

献王怒吼一声“你竟然杀了我的王妃，我要你死！”

大量的蛊虫，向着洪观冲了过来，身后的痋尸，也向着洪观扑来。

洪观丝毫不慌，一回身，一口魔火吐出去，如同野火燎原，铺天盖地，那些痋尸，刚一接触魔火，就化为灰烬。

肩膀上的九色蛊虫飞了起来，身躯变大，如同小牛犊子一样，张开大嘴，一声大吼。

紧接着，庞大的吸力产生，大量的蛊虫，不断变小，被吸到它的嘴里，成为了养料！

“不可能，这怎么可能，你真是仙人？”

“你跟你的王妃，问了同样的问题，既然你们这么有默契，我就送你们团聚。”

话音刚落，一道魔雷落下来，劈在献王的头上，顿时把人劈的外焦内嫩，扑倒在地上。

任由自己的角色蛊虫，吞噬普通的蛊虫。洪观则是来到献王面前，一拳将他的头颅轰碎。

眉头皱起，这尼玛不对啊，为什么没有雮尘珠，就算这是漫威世界，这个剧情，也不会有改变的！

那就只有一个可能，这个献王是假的，是推出来顶雷的！

看着远处的献王宫，召回蛊虫，飞身而起，飞进了宫殿。

里面的机关，在不穿装备的情况下，都不破防，很容易的就在正殿，找到一个巨大的肉芝

这东西，也叫太岁，传闻只要吃上一口，就能够长生不老。

此时，肉芝的中心，破开一个大洞，能看到一个人形，脑袋很大，跟刚才献王的轮廓很像。

把肉芝收进密林庄园，慢慢的在宫殿里寻找，他有感觉，真正的献王，就躲在某个角落。

找了一天时间，都没发现献王的身影，也没发现阵法的痕迹，这狗东西，躲猫猫还真有一套啊！

当初这狗东西，为了雮尘珠，敢违抗大汉的命令，有点东西啊！

盘膝而坐，青白二蛇、玉藻前、美娜和冷巴，都出现在他的面前。

“你们帮我护法，我要炼化这个维度空间，应该还有敌人，你们小心！”

众女点头，魔气从洪观身上飞出，向四周蔓延，很快就包裹了整个维度空间。

这下献王坐不住了，如果这个维度空间被炼化，那自己就没有翻盘的机会了。

猛然从大殿一个雕像的戒指中，飞出两个献王，其中一人，吐出一口黑雾，仔细看去，所谓的黑雾，其实细小的虫子。

这招式，跟火影忍者里面，油女志乃的绝招有些像。

另外一人，则是手持利剑，剑身上还刻画着符文，寒光闪烁。

一声轻喝，剑化万千，对着众女攻来！

玉藻前，转头看着虫子这边，吐出青色的狐火，高温之下，大量的虫子被烧成灰烬。

青白二蛇一拍剑身，双剑出鞘，同样剑化万千，两声娇嗤，跟献王的剑身碰撞在一起。

献王虽然有两千年出头的寿命，问题他不是妖精，而且大部分时间还都在沉睡。

青白二蛇，现在可是实打实的化龙，只是僵持了三息不到，献王的剑光就被击溃！

冷巴和美娜同时出手，一个用藤蔓缠住了用虫子的献王，一个飞身而起，石化光芒喷出，顿时把献王变成了石像。

用剑的献王，体会了一把沙僧的待遇，万剑穿心，可惜他没沙僧的能耐，死的老惨了。

两天之后，洪观睁开眼睛，长出一口气，这个维度空间，面积虽然不大，但炼化的难度，比昆仑还要大一些。

“你们没受伤吧？”

众女摇头“这个人虽然有点手段，还不足以伤到我们。”

把人送回密林庄园，在碎肉的位置翻找了一下，没有雮尘珠，那就只有石像献王了。

一拳下去，头颅崩裂，一颗火红色的珠子飞出，被洪观抓在手里。

感受里面磅礴的能量，洪观眼前一亮，为什么雮尘珠叫凤凰胆，因为它的里面，真的有凤凰之力。

这回也明白了，为啥献王不是长生种，却能够保存实力的情况下，活了超过两千年。

凤凰之力，代表的，是毁灭和重生，配合太岁，才让他活到现在。

在虫谷之中布置了阵法，如果有不识相的，闯进来，这里虽然只剩下瘴气，但这些阵法，也足够要他们的命了。

飞回北平，刚把电话拿出来，就接到了大金牙的电话“哎哟，洪爷，你可算接电话了，店铺的位置我都选好了，你什么时候有空，过来看看。”

“怎么？你还怕我跑了？就我留下的那块玉石，随便一卖，潘家园的店铺，想买哪个买不下来啊！”

“哎哟，洪爷啊，我哪舍得啊，就您留下那块玉，找名家做一套首饰，那可是传家宝啊！”

“行吧，联系我干嘛，钱不够用了？”

“您圣明，我的积蓄，买完房子就见底了，这装修的钱我都不够，只能联系您了。”

“行啊，你在店铺里等我一会儿，我去给你送钱！”

半个小时左右，进了大金牙的店铺，这狗东西，立刻跟狗腿子一样的过来了。

“伙计，别愣神，赶紧给洪爷上茶。”

“大金牙，你研究一下，装修店铺，需要多少钱？”

提到钱，嬉皮笑脸的架势就收了起来，拿起柜台上的算盘，打的啪啪响，不到五分钟，就把算盘推到洪观面前。

“洪爷，您上眼，我卖的是以三层的老楼，从里到外，用最好的材料，还要专门找人布置，要这个数。”

“二十万？叨乐？”

“嗐，您可别拿我打趣啊，哪能是叨乐，人民币就够了！”

“那不贵！”洪观点头，从裤兜里掏钱，一次一叠一百元的叨乐，也就是一万元。

连续掏出五十捆，也就是五万的叨乐。

“你先拿去用，多退少补，联系不上我，你自己想招，等我回来给你补上。”

“洪爷敞亮，您放心，这肯定是够了。您是不知道，现在出国热啊，这叨乐，比人民币好使。”

“那成，我先走，有事随时联系。”

大金牙搓搓手“洪爷，还有一个事情，我觉得应该跟您说一下。”

“哦？什么事情？”

“我那三个朋友，那天您走之后，他们还是想去献王墓看看，我觉得应该跟您说一声！”

“草！”洪观无语“不跟我说也没事儿，这人啊，自己作死，真是没招，这事儿你也别掺和，好言难劝该死的鬼！”

“行，洪爷，听您的。我这人微言轻的，跟他们说，他们也不能听！”

把杯里的茶喝干，起身就走人了。

到了店外，好笑的摇头，这大金牙有点意思，怕自己知道这事儿之后，对三人下手，这才提早说出来。

可惜啊，如果是按照原来的剧情，飞机破坏了磁场，三人说不定能活，现在有了自己的阵法，死定了！

还没走到酒店，电话再次响起，这次是郑贤。

“郑会长，什么事情？”

“洪先生，地址已经选好了，不知什么时候可以建设，是否需要把技术人员接过来？”

“这个我会安排，那就三天之后，我们准时安装，如何？”

“多谢洪先生，那就这么定了。”

挂断电话，回到酒店的房间，就进入密林庄园，用振金其他合金混合，把加大版的零件，全部做出来。

至于安装，有他就够了，发明创造他不会，组装还是很轻松的，毕竟精神力都过四百了，虽然不是超级大脑，也不遑多让了。

半个月之后，洪观才得以脱身，三座方舟反应堆，天南海北的安装，都在秘密基地的地下，务必确保万无一失。

有了这三个巨无霸，加上水力、风力和火力发电，种花家一百年之内，都不需要为电力发愁了。

更重要的是，能够节省更多的资源。

在其他人弹冠相庆的时候，洪观已经来到了塔罗的入口，一片竹林。

踏过分界线，能量浓郁起来，几个很小的帝江，在草地上跑来跑去。

远处的巨石之上，有九尾狐在舔毛，天空之中，还有凤凰在飞舞。

只不过这些动物，都是样子货，只能当做宠物。

远处有卫兵之类的人，往这边跑过来，洪观没有着急跟他们对上，而是进入了密林庄园。

把众女召集到一起，她们的修为最低都是金丹，对付塔罗的那些土著，还是没什么危险的！

“外面是一个维度空间，你们也可以认为是一个洞天福地。

我想要炼化这个洞天福地，但这里是有主人的，所以我要问一下，你们谁想出去实战一下，不强制。”

众女交头接耳，场面很快就吵成了一锅粥，听的洪观脑袋疼。

最终还是青白二蛇、玉藻前、美娜、冷巴、细雨、清风、月池姐妹、加上王母，金燕子、白发魔女等女人，凑足了二十个人，选择出去抢地盘。

最新网址：www.mayiwsk.com