第468章 无限怒气绿巨人

最新网址：www.mayiwsk.com

下方的罗斯将军、贝蒂罗斯，还有其他的军人，已经都傻了，看着韦德一个人的个人秀。

只是外行看热闹，内行看门道，洪观和变种人小队，很快都发现了，绿巨人的伤口，越来越小。

随着不断的怒吼，体型也接近了四米五，浑身肌肉扎结，体表伤口的愈合速度，已经接近了罗根。

就在韦德再次闪现，出现在浩克头顶挥刀的时候，绿巨人突然抬头，一拳把韦德打到高空中。

还没等落下来，绿巨人就跳起来，准备接住韦德，把他撕成两半。

现在韦德也是四级变种人，但洪观还是不敢确定，如果被撕碎之后，能不能长回来！

“炮弹！”

“好的BOSS，我已经等了好久了！”

说完，炮弹全身能量涌动，如同出膛的炮弹，突破音障冲向绿巨人，周围建筑的玻璃，还没碎裂的，此时也全都碎成了渣渣！

“嘭”的一声，炮弹准确命中了绿巨人，伴随着一声巨响，绿巨人横飞出去，砸进一个建筑里。

韦德从天上落下来，四肢扭的跟麻花一样“BOSS，让人帮帮我，我感觉我的屁股，压在我的头上，今天屁股没擦干净，好臭啊，我快要吐了！”

众人一脸黑线，韦德哪里都好，就是这张嘴，实在是太烦人了。

生物力场如同一只大手，把韦德全身掰正，他很快就站了起来，摇头晃脑！

要知道韦德可是炼体很久了，高空摔下来，是不会有这么重的伤势的。

现在他的身体强度，想要破防，至少需要大口径的狙击步枪，可以想象，绿巨人刚才一拳的力量有多强！

正说着，伴随着一声怒吼，绿巨人撞破建筑，冲了出来，身高已经超过五米了，全身变成了深绿色，肌肉都他们拉丝了！

海妖进攻，阿里克斯、斯科特、炮弹、牌皇，你们后续梯队进攻。

维克多、罗根、达尔文、红魔鬼、韦德，你们等待攻击结束，立刻近战，小心一点，敌人的力量很强。

到时候注意进攻伤口，敌人有很强的自愈能力，争取一击毙命！

“好的BOSS！”

海妖从天空中落下，一声尖啸，一道声波笼罩绿巨人，空气肉眼可见的扭曲。

刚刚接触到声波的一瞬间，绿巨人就七窍流血，表皮的血管也全部裂开，成了一个血人！

贝蒂罗斯，以为绿巨人要凉了，当即就要冲过去，被罗斯将军紧紧的拉住。

“不，不要，那是布鲁斯，他也不想变成这样，给他一个机会！”

可惜她声嘶力竭的叫喊，跟海妖的声波比起来，跟蚊子的声音差不多。

周围的士兵，早就捂住耳朵，流露出痛苦的神色，根本听不见她喊什么！

罗斯将军感觉自己都要聋了，赶紧拉着贝蒂罗丝往后退。

海妖还在持续输出，可是绿巨人，已经慢慢的站直了身体，身上的伤口，也在快速愈合，顶着声波，慢慢的往前走。

海妖脸上青筋暴起，已经是全功率输出，就算是一座摩天大楼，也要被震碎了，可绿巨人不但没事儿，身高还接近六米了！

“阿里克斯，斯科特，动手！”

两人收到命令，来到两侧的位置，全身宇宙能量涌动，“轰”的一声，打在绿巨人的身体上。

拉丝的肌肉上，再次出现了伤口，深可见骨，但却无法在骨骼上留下伤口！

炮弹自动飞了起来，从天而降，伴随着烟尘四起，把绿巨人轰进了地下，只有脑袋露在外面！

“吼！”绿巨人怒吼一声，土石飞溅，地面一个大坑，他也脱困飞了出来。

牌皇凌空跳起，化身八臂罗汉，腰间已经充满能量的合金匕首，足有二十把，不到五秒，就全部清空！

“轰轰轰轰”连续的爆炸声，打的绿巨人节节败退，身上出现大小不一的伤口，内脏都已经露了出来！

维克多和罗根，同时戴上洪观用艾德曼合金打造的利爪，上面带着不少东方的符文。

比如流血，疾病等等，能够扩大伤口，减缓伤口愈合。

怒吼一声，在两兄弟的带领之下，向着绿巨人冲了上去。

众人都是老战友，配合很默契，不断的进攻，打的绿巨人毫无还手之力。

但洪观却在摇头，如今的绿巨人，身高已经超过六米，向着七米而去了，估计力量都要接近百吨了。

虽然不懂得格斗术，但一身防御，比其他人都强，只要被碰上一下，他们就退出战场了。

“观哥，需不需要我们出手？”

“可以，灵蝶主攻，用心灵力量，爆破他的内脏。不要距离太近，敌人的身高，跟他的战斗力是成正比的！”

“好的，放心吧观哥！”

天龙斩扇动，灵蝶飞到高空，心灵之力锁定绿巨人，想要进入他的脑海。

暴虐的情绪，差点没让灵蝶沦陷，赶紧退了出来，她也明白为啥洪观不让她尝试控制绿巨人了。

心灵能量，在绿巨人的内部爆炸，同时四肢的关节，也从内部爆开。

绿巨人一下跪在地上，口吐绿血，罗根他们抓住机会，立刻一拥而上，往死里招呼！

哪知道绿巨人一声怒吼，身高超过了七米，原地一个快速转圈，还没完全愈合的手臂，跟鞭子一样，众人不防，全都给抽飞出去。

红魔鬼反应很快，只是擦边就瞬移了，还是半边身子被打碎，大口吐血，已经失去战斗力了。

达尔文变身合金，双手上的合金刃，直接被打断，胸口凹陷，飞出上百米。

要不是被生物力场拉回来，妥妥要砸碎一辆装甲车。

罗根兄弟俩和韦德，都有自愈能力，但也被打的最惨，血肉横飞，要不是骨骼坚硬，都被打成两截了。

手中的艾德曼合金号称坚不可摧，都被打得弯折。

绿巨人这种东西，实在是太BUG了，只要不是一下打死，给他愤怒的机会，根本杀不死啊！

牌皇凌空跳起，齐眉棍顶端，出现一个枪头，带着紫色的能量，化身长枪，贯穿了绿巨人，把他钉在地上！

这时候，瑞雯的天琊剑，还有赛琳娜的月经轮，一前一后，削向绿巨人的脖颈。

灵蝶的天龙斩，也全面攻击，要把绿巨人千刀万剐。

“吼！”绿巨人的双手突然抬起，一把抓向了天琊剑和月经轮，两女一时不防，兵器被绿巨人抓住。

但两女娇喝一声，月华爆发，将绿巨人的手掌削断，兵器得到自由。

天龙斩在绿巨人身上留下细密的伤口，但也仅此而已了。

牌皇一声轻喝，艾德曼合金长枪爆开，让绿巨人发出一声惨嚎。

烟尘散尽，地面出现一个直径超过二十米，深度超过五米的大坑，绿巨人虽然没被炸断，但躯干的部位，也出现了一个大空洞！

罗斯将军一脸僵硬，自己这是制造了一个什么样的怪物啊！

就变种人小队刚才的攻击，就算是纽约的国民警卫队都扛不住，竟然全都被绿巨人坚持下来了。

幸亏把洪观叫来了，否则事情就大了，要是让绿巨人逃跑，他这个中将，估计也当到头了。

绿光洒出，变种人小队的人，伤势全都好了，但也全都被掏空了。

罗根两兄弟，心有余悸啊，妈的，不是艾德曼合金的骨骼，差点就死了啊！

三女来到洪观身边“观哥，这个绿色的大怪物，已经死了吗？”

她们想问的问题，也是罗斯将军和贝蒂罗斯想要问的。

看着大坑里的绿巨人，没有变回人形，显然就是还没死啊！

洪观摇摇头“这个大块头的生命力很强，还没死呢，你们躲开吧，接下来的战斗，不是你们能参与的了！”

话音刚落，绿巨人的伤口疯狂的愈合，个头也再次变大，慢慢的站了起来，眼睛通红，杀意浓郁。

这尼玛就有点干啊，你以为自己是豪鬼，练的杀意波动吗？

“罗斯将军，让你的人退后，方圆两公里之内，不要留人，如果还有普通人，尽快把他们转移！”

“洪观，这里是军事禁区，没有普通人，我们这就撤退，你可以放手来，不过你要小心，地下十层，有一个小型的方舟反应堆，是你们的人搭建的！”

“收到，你先走！”

变种人小队的人，撤到一公里以外，罗斯和他的军队，撤到了两公里之外。

坑里的绿巨人，咆哮一声，用力一跳，地面出现裂缝，从坑里跳了出来。

洪观直接飘起来，一拳打过去，一大一小两个拳头碰撞在一起，轰的一声，冲击波扩散，周围的建筑，全都开始崩塌！

绿巨人再次被砸下去，洪观却化作残影，出现他的落点位置，全力一拳，把绿巨人打向高空。

他也瞬间突破音障，追了上去，在空中，对绿巨人进行了惨无人道的殴打。

对于地上的人来说，绿巨人就是一个网球一样，被洪观来回的打，速度越来越快，早就超过了音速，他们已经完全看不清了。

绿巨人虽然不断的怒吼，体型也在变大，还能通过本能，跟洪观对拳，但他在空中，一身力量根本发挥不出来，只能当活靶子。

最新网址：www.mayiwsk.com