第470章 恶灵骑士

最新网址：www.mayiwsk.com

罗斯将军还真是个实干派，根据洪观收到的情报，这狗东西，刚回倒军事基地，就把布鲁斯班纳家里的亲戚打包带走了。

运到哪里不知道，但一个都没放过，只有布鲁斯他爹，不知所踪。

也不知道这老小子，在这个世界，是不是吸收人。

另一边的华盛顿特区，托尼屎大颗已经绝望了，他真的成了一个花洒，虽然没有影响他的生活，但他平时都不敢在外面上厕所了。

要是被人发现，传出去，他的一世英名，就要彻底的毁了！

时间过了两个月，洪观还有点纳闷，根据电影里的情况，布鲁斯的表妹，不应该也能变成绿巨人的吗？

没有接到罗斯的电话，倒是黑卤蛋的电话先打过来了。

“主人，我遇到了麻烦，需要您的帮助。”

“哦？你现在都已经是局长了，手下上千的超级斯库鲁人，还有搞不定的事情？”

“我们发现了一个新品种的变种人，实力更强大，不惧怕枪械，就连RPG都没有作用。

国土战略防御攻击与后勤保障局损失了上百特工，还是被他们跑了，根据情况，他们好像正在寻找什么东西，或者是什么人。”

“有多少外星人？”

“只有四个，一个女人，三个男人。”

洪观微微皱眉“有没有照片，给我发过来看看。”

“有卫星拍摄的照片，但不是很清晰。”

“可以，先发过来，我看一下！”

不到五分钟，死亡女就拿着一叠照片进来了，看到为首的女人，洪观愣了一下，还真尼玛是外星人。

这几个人，应该是X战警黑凤凰里面，想要抢夺凤凰之力的外星人，而且为首的女人还成功了，后来把老万都打成狗了。

不过她现在注定就是个悲剧，因为琴葛蕾在地狱边缘，他们就算把地球翻过来，也找不到的。

这几个外星人，根据电影里的表现，还是有些本事的，难怪国土战略防御攻击与后勤保障局会损失惨重。

“照片我看到了，现在你们能锁定他们的位置吗？”

“很难，目前只能确定，他们还在白头鹰，大概率在新墨西哥州。”

“派出超级斯库鲁特工，尽快锁定他们的位置，不要着急动手，先通知我！”

“好的主人。”

放下电话，洪观轻叩桌面，这几个外星人，应该也有飞船，弄到之后，又是领先科技，拿到地狱边缘，都是好东西啊！

这时老黑敲门进屋了“主人，我感觉到有一个新的同类诞生了。”

“嗯？新的同类，堕天使？”

“不是，是复仇之灵，一个强大的复仇之灵，没有被魔化，出现在地球了。”

“难道是老墨手里的复仇之灵，找到宿主了？”

“很有可能，根据路西法的猜测，墨菲斯托手里，至少有两个复仇之灵，一个被主人得到了，那个强大的，应该还在他手里。

他只要跟人类签订契约，就能够制造一个新的复仇之灵。”

妈的，果然跟自己猜测的一样，绿巨人的诞生，会让这个世界乱起来啊。

那个所谓的复仇之灵，应该就是恶灵骑士强尼布雷泽了。

“你去联系娜塔莎，让她寻找一个叫强尼布雷泽的人，应该是一个特技演员，骑摩托车的那种，绰号叫火爆强尼，有一些名气。

然后你去地狱火俱乐部走一趟，联系白皇后艾玛，让她找时间过来一趟，我有事情问她。”

“好的主人，我这就去办！”

老黑优雅的一躬身，转身离开。

老墨啊老墨，不愧是老牌的维度领主，手里的好东西很多啊！

知道自己是混地球的，还敢在地球放钩子，那就别怪自己把鱼饵吃了，把鱼钩掰断了。

一周过后，卤蛋那边还没传来消息，洪观觉得，那些外星人，没有找到琴葛蕾，可能已经离开地球了。

倒是艾玛先来到了魔龙酒店。

“哇偶，看看这是谁，这不是地狱火俱乐部，大名鼎鼎的白皇后吗？想见你一面，是真的不容易啊。”

艾玛莞尔一笑“这可不能怪我，我之前去了中东，做一些事情，刚回到纽约这边，收到你的消息，就赶紧来了。

我可没有你这么清闲，整个地狱火俱乐部，都靠我呢。”

“呵呵，黑皇、黑后还有白皇，难道都是摆设？什么都要你这个白皇后去做？”

“谁让我最弱呢！”艾玛忍不住翻了一个白眼“黑皇不知所踪，黑后闭关了，至于白皇，应该不在地球，不知道去了哪里。

这次找我来，有什么事情，我还要联系一批老爷们，把我在中东的收获，换成钱呢！”

“又搞定了那哪个中东的部落，弄到石油了？”

“你很聪明，一口小油井，储量不大，留在手里，也没什么大用，换一点好处，弄点活动经费。”

递给艾玛一杯威士忌“要我说，你完全可以带着你手里的变种人，来魔龙酒店，你是知道的，魔龙集团，需要一个你这样的CEO。”

“我会考虑，你还是先说，找我干什么吧！”

“黑皇不知所踪，你知不知道他做什么去了？”

“这我怎么可能知道，他的身份，你应该很清楚，不是我能管的。让他成为黑皇，只是为了震慑宵小而已。”

洪观揶揄的一笑“那我估计，地狱火俱乐部，需要换一个黑皇了，你也要小心，别被人抓了。”

艾玛忍不住皱眉“什么意思，黑心可是地狱领主的儿子，谁能对他下手，谁敢对他下手？”

“呵呵！”洪观表情神秘“免费的情报就到这里了，如果你还想听其他的，来魔龙集团当CEO，我都告诉你。

不只是关于黑皇的，还有黑后，你跟他们混在一起，要是被牵连，可能连个渣渣都剩不下。”

“我会考虑。”艾玛神情凝重的点头“就不能看在往日的交情上，多透露一点吗？算我欠你一个人情，以后有用得到的地方，尽管开口。”

“你可以认为，是黑心自己作死，怨不得别人。”

“就这些？”

“不然呢，再多的话，你人可就走不了了！”

一口把威士忌喝干，艾玛无奈的一笑“好吧，那我先走了，如果哪天我混不下去了，会来找你！”

看着艾玛离开，洪观无奈的摇摇头，艾玛的心灵之力是四级的，意味着灵魂也很强大，想要通过噬魂幡洗脑太难了。

娜塔莎和其他黑寡妇很强，但还赶不上托尼的小辣椒呢，更不用说艾玛了，这可是长袖善舞的白皇后啊！

这时老黑走进了办公室“主人，已经找到强尼布雷泽了，这小子就是复仇之灵，有他出现的地方，就会出现恶灵骑士。”

“他现在在哪？”

“最后出现是在洛杉矶，现在不知所踪，不过只要到了洛杉矶，我就能感受到他的气息，顺着气息，把人找出来。”

洪观起身“那好，咱们出发吧。”

老黑一愣“主人，只是一个刚出生的复仇之灵，还需要您亲自出手？”

“小心无大错，这可不是一个复仇之灵的事情，其中还有老墨的儿子黑心，他的野心已经压制不住了，想要在人间，建立自己的领土。”

“他是脑子有病吗？”老黑一脸的可笑“如果他一个恶魔之子，就能占领人间，那我们这些维度之主，早就行动了，他也太天真了。

好好的当撒旦之子不好吗？一人之下，万人之上。”

洪观嗤笑一声“这世上，哪会有几千年的太子！”

这下老黑也忍不住哈哈大笑了，这么看来还是他的本体聪明，从来就没有太子。

传送门打开，两人直接出现在好莱坞比弗利山庄的庄园里，从卧室里刚走出来，大嘴安妮海瑟薇就走了过来“亲爱的，你什么时候回来的，我怎么没看到你！”

上前揽住她的纤腰，来了个唾液交换，声音在老黑脑袋里响起“你先去寻找强尼布雷泽，有消息用剑符联系我！”

等到老黑离开，两人倒在沙发上，一场麻将开始了。

晚上九点多，老黑走进了庄园，看到洪观坐在泳池边，赏月喝酒“主人，已经找到强尼布雷泽了，不过他好像也察觉到我了。”

“在什么地方？”

“城外三十公里左右，有一个废弃的村子，我在村里感觉到了恶魔的气息，距离那里不远，有一片墓地，强尼布雷泽，现在就在墓地。

那里还有一个很虚弱的复仇之灵，已经只剩下火种了。”

洪观嘴角翘起，剩下火种好啊，只要自己把那个老头解决了，火种不就是自己的了吗？

白得一个复仇之灵，感谢老墨的馈赠啊！

“走吧，现在出发，你来开车！”

一辆跟后世勇士一样的大型SUV，排气管发出轰鸣声，离开了庄园，卧室里休息的安妮海瑟薇只是嘟囔了两句，就没动静了，继续睡觉。

在洛杉矶的街道上疾驰，到了城外，魔火从方向盘上蔓延，变成了一辆烈火战车！

速度很快就超过了四百公里每小时，一个嬉皮士的车队出现在前方，大概有十辆车，都破破烂烂的。

老黑刚要绕道，洪观就出声了“不要停下，撞过去，这些狗东西，活在世上，也是垃圾！”

最新网址：www.mayiwsk.com