第471章 老墨又亏了

最新网址：www.mayiwsk.com

几年过去，洪观已经觉醒了透视眼和镭射眼，那些嬉皮士的车里，全你妈是违禁品，还有到处扔的特殊用品，最恶心的，还有婴儿润肤油。

这东西是干嘛用的，懂的都懂，开车的人，还尼玛一边喝酒，一边嗨草，这样的人，早晚要连累其他人，自己就送他们一程。

烈火战车的速度已经慢了下来，要去的坟地，就在不到一公里的位置了。

“真要撞？”

“怎么？你一个地狱领主的分身，加上复仇之灵，不敢撞这些人间渣渣？”

老黑不再说话，身上魔火喷涌，烈火战车发出咆哮声，一瞬间速度就超过了两百，撞在尾车上，庞大的撞击力，让本就不咋地的车子，刹那四分五裂。

一穿十，道路两边，到处都是汽车的零件，还有残破的尸体，连一具完整的尸体都找不出来。

洪观欢呼一声，总算找到一点祖国人的感觉“你知道吗？在我的家乡，这帮毒虫，全他妈的该死，让他们早点投胎，下辈子有机会，做一个好人！”

“主人，我们到了！”

两人刚从车上下来，就看到一老一少，两个恶灵骑士，谨慎的看着两人！

“不要激动，强尼布雷泽，还有这位老头，我们不是好人，呸，不是坏人。

把你手里的铁锹交出来，里面的东西对你来说，太危险了，还是让我来保存吧！”

老者脸色一变“休想，你们是魔鬼爪牙，赶紧滚，否则我打死你们！”

手里的一个单管猎枪，被地狱之火包裹，枪口亮起红光。

“老逼登，给你脸了是吗？你可以说我不是好人，可以说我是渣男，但你不能说我是魔鬼的爪牙，他们配吗？

我最恨别人用枪指着我的头，给你最后一次机会，放下手里的武器，把铁锹交给我，作为奖励，我会让你永生。

但如果你坚持，我会抽出你的灵魂，用魔火灼烧一百年，让你哀嚎一百年。”

看着老黑身上冒出的黑暗能量，还有魔火那灼热的温度，老头忍不住咽口水，慢慢的把枪放下了。

他的能量不多了，只能够让他变身一次，还不能战斗，他不怕死，但不想灵魂被灼烧一百年，那也太干了。

看到老头服软了，强尼布雷泽走上前，握住锹柄“看来圣梵冈萨契约，就在锹柄里，不能给他们，否则怎么救罗珊！”

洪观哈哈一笑“哇偶，听到了吗老头？这个傻叉的想法，从来不是拯救世界，而是救他的女朋友，还尼玛是前女友。

你猜就这个逼样的，能保住圣梵冈萨契约吗？”

老头看着强尼，已经没有了想交给强尼的想法“这就是你说的，一切有一个了结？”

“不然呢，你觉得最后的结果会是什么？他被黑心魔一顿暴打，然后契约被夺走，那些灵魂，会被黑心魔吸收，成为他征服世界的力量。

这里距离洛杉矶有多近，你很清楚，如果打开一道地狱之门，有多少人，会因此而死！”

老头还没说话，强尼的身上就冒出地狱火了，马上就要变成骷髅头了“住口，你给我住口！”

“怎么？就凭你，还想动我？老黑，给他一点教训，让他知道，谁才是老大！”

老黑一点头，显出六翼堕天使的真身，翅膀上的羽毛脱落，吸收了黑暗能量，如同箭矢一般，向着强尼布雷泽射去。

砰砰声不断响起，强尼布雷泽被轰的不断后退，身上的火焰也淡了下来，但他不服啊，怒吼一声，抽出身上的铁链，对着老黑甩过来。

老黑抽出腰间的细剑，黑暗能量吞吐，一剑就把铁链削断。

但强尼布雷泽也抓住机会，一个飞扑，抓住了老黑的肩膀，启动了审判之眼。

可惜啊，他高估了自己，低估了老黑。老黑的脑瓜子也变成骷髅，同样发动了审判之眼，一声爆响之后，两人弹开，强尼布雷泽成了滚地葫芦。

还没等他起来，老黑怒哼一声，一道黑暗剑气斩出，将强尼布雷泽的双腿斩断。

还好地狱火的能力强大，强尼又把骨头接回去了。

但地狱火消耗过多，他也退出了恶灵骑士状态！

洪观信步走向老头，从他手里接过铁锹，稍微用力，锹把就碎裂开来，圣梵冈萨契约，就到了洪观手里。

“看到了吗？他就是一个抱着AK的小孩儿，很唬人，但是屁用没有，碰到一个当过兵的，他就垃圾了。

指着他拯救世界，那不是开玩笑呢嘛！

看在你懂事的份上，我给你两个选择。

第一，我给一颗长生药，能让你活两千年以上，跟永生差不多了，怎么活，你自己决定。”

“第二条呢？”老头不是傻子，先不说他是个穷逼，就算永生了，老墨找到他，也不会让他活着啊！

“第二，我激活你体内的复仇之灵，让你能够再次变成恶灵骑士，而且传给你变强的办法，你的寿命也会延长。

但有一个前提，你要为我工作，作为报酬，你能够锦衣玉食，衣食住行都是上等人的层次。”

老头压根就没犹豫“BOSS，卡特史雷向你报到。”

洪观就喜欢这种识时务的人“不错，忍着点，可能有点疼！”

卡特还没反应过来，魔火就进入他的体内，瞬间就把复仇之灵炼化了。

而且魔火还在不断强化复仇之灵，更是把卡特的灵魂，跟复仇之灵融合，老墨的契约，也被抹掉了。

还在地狱等着收割的墨菲斯托，感觉到自己的灵魂印记被灼烧抹除了，复仇之灵还丢了一个，顿时怒吼一声“不！”

一个分身出现，钻进一个缝隙，降临在拉斯维加斯，向着洛杉矶赶去。

此时，洪观已经把手收回来，卡特剧烈的喘息着，感受着充满活力的身体。

变成恶灵骑士，看着身上更加灼热的魔火，露出激动的神色，果然啊，跟对老大最重要。

洪观偏头看着天空“老墨，既然来了，为什么不下来见一见？”

一个老绅士从天而降，表情愤怒的看着洪观，正是刚赶过来的墨菲斯托。

“又是你，竟然又抢了我一个复仇之灵，圣梵冈萨契约，也落到你手里了吧？”

“行了老墨，当年你是那个所谓的死神吧，挂羊头卖狗肉，一向都是你的拿手本领。

这一千灵魂，只不过是你借口，怎么说你也是老牌的地狱领主，还不至于差这一千个堕落的灵魂。

无非就是想让你儿子自己找死，你好削弱他的权柄。

事情我可以替你做，收你一个只有火种的复仇之灵，不过分吧！”

墨菲斯托咬牙切齿的看着洪观“你说呢？”

“不爽是吧，但那又如何，你一个分身，还能咬我啊，不服咱们就打一场。

你要是觉得这里不过瘾，咱们还可以去地狱边缘，或者你的地盘，你敢吗？”

“你不要欺人太甚！”

洪观都没开口，老黑就变成了最强形态，恶灵骑士版的堕落天使，浑身能量澎湃，让老墨忍不住后退。

“这是上次路西法的分身？你竟然让他跟复仇之灵融合，就不怕他叛变吗？”

“这就不用你操心了，打不打，不打赶紧滚，我还要跟你儿子玩游戏呢，早点送他回地狱，到时候你可以用它撒气！”

老墨根本不敢动手，他这具分身的能量不多，都不够老黑一个人打的，只能冷哼一声，飞上天空，消失不见。

卡他和强尼松了一口气，老墨可是坑他们的人，看起来那么牛逼，竟然被洪观给拿捏了！

“拜托你，去救罗珊，她是一个好人！”

“关我屁事，谁告诉你我是一个好人了？”

“我也可以为你工作，只要你能救罗珊。”

洪观无语，你他妈想的还挺好，但凡是主角，都是麻烦缠身，自己傻逼啊，让一个主角跟着自己。

况且强尼体内的复仇之灵很强，也无法抹掉老墨的印记，放一个定时炸弹在身边，有病啊！

“我不需要你为我工作，我要你为做三件事，就算让你去炸了五角楼或者白房子，你也不能反悔，行不行？”

强尼一咬牙“可以，我答应了！”

这尼玛也行啊，恋爱脑很致命，舔狗同样致命，一个恋爱脑的舔狗，那就更加致命了。

“卡特，把你的战马牵出来，咱们该走了，不要跟他待在一起，容易影响智商！”

卡特哈哈一笑，一声口哨，一匹黑色的战马，就从后面的马厩跑了出来。

看到两人上车，烈火战车出现，卡特一声轻喝，马匹也变成了梦魇战马。

洪观心里羡慕，这尼玛牛逼啊，自己往没收的时候，就想要一匹梦魇战马，可惜一直没刷出来，真尼玛拉风！

看着三人离开，强尼布雷泽慢慢的站起来，骑上自己的摩托，也向着废弃的小镇出发，无法变身，速度跟龟爬一样，连尾灯都看不到！

到了荒废的小镇外面，面前一片水塘，时不时的冒泡，还散发着臭味。

“老黑，黑心魔手下，有三个手下，土魔、风魔和水魔，你说要对付水魔，应该怎么办？”

老黑和卡特看看洪观，一时间有点懵逼，这是问计？

最新网址：www.mayiwsk.com