第476章 白皇后入瓮

最新网址：www.mayiwsk.com

古一喝茶的手一顿“你为什么要塞勒涅加里奥死呢？她最近还是很安分的。”

洪观咂咂嘴“呵呵，最近安分，不代表一直安分，况且地狱火俱乐部，总是搞东搞西，让人厌烦。”

“你是看上白皇后艾玛了吧？”

被说中心事，洪观尴尬的摸摸鼻子，古一哪里都好，就是跟奇异博士斯特兰奇一样，总喜欢用阿戈摩托之眼查看未来。

“就当让那些法师，尝试一下新的功法和技能，如何？我的猜想已经差不多了，你可以不用死了，也不怕债主追债，以后可以安稳的活着了。”

古一沉吟了一下，点点头“好吧，一个人情如何？”

“行吧！”洪观不愿意自己出手，就只能答应了。

“不要太过分就好，其实我自己也能动手，只是不太方便。你们什么时候动手，提前告诉我一声，我可以去压阵，不会让卡玛泰姬出现伤亡。”

“那就今天如何？”

这下洪观更无语了，古一这是算准了自己会来，已经找到塞勒涅加里奥的位置了。

“好，那咱们就出发吧！”

古一笑着起身，跟洪观来到训练场，所有的法师，都已经准备就绪了。

二十多个传送门打开，法师们鱼贯而入，刚一出来，洪观就发现了，难怪艾玛找不到黑后，这里也是一个维度空间，很小。

黑后在空地上盘膝而坐，面前放着一本黑色的魔法书，浑身黑气盘旋，明显正在修炼。

看到那本黑色的魔法书，洪观偏头看了古一一眼，这个老女人，又算计他了。

这书是黑暗神书的手抄本，黑后修炼这个，就算洪观不找古一，古一也会对她下手的。

感受到魔法能量，和走动的声音，黑后睁开眼睛，发现自己已经被法师包围了。

“古一，你这是做什么，我们签订了契约，只要我安分守己，你不会带人围剿我！”

“确实是说好的，可你不应该修炼黑暗神书上的法术，这本书会让人疯狂，迟早会成为祸害。

我只能带人回收黑暗神书，同时灭了你，这是你自找的！”

黑后一声娇嗤“古一，你真以为我怕你，我修炼魔法的时候，你的祖先都还没出生呢！”

“怕不怕并不重要，束手就擒，你只会被封印！”

“做梦！”

一声尖啸，无数的灵魂出现，哀嚎这向周围的的法师扑过去。

洪观刚要掏出噬魂幡，发现这次不用动手，强忍着没动！

这些法师，从四面八方包围了黑后，一点都不慌，一半的法师撑起魔法盾，好像叫维山帝啥的。

另外一半人，都是同样的起手式，几乎同时大喝一声，杨叫兽之吻！

闪电链肆虐，那些堕落的灵魂，全都成了穿糖葫芦，瞬间就被净化了。

黑后人都傻了，没听说过卡玛泰姬，还有这么牛逼的雷霆法术啊！

还没等她反应过来，持盾的法师，就变招了，光绳出现，向她套了过来。

她只能再次变招，用出瘟疫、疾病、死光等法术攻击！

刚才用杨叫兽之吻攻击的法师，立刻用出净化魔法和防御魔法，将攻击瓦解。

之后就是洪观那些上不得台面的法术，黑后有自己的身体，当即就中招了。

一时间麻、痒、痛，各种负面效果，让她闷哼一声，站都站不稳了，差点摔在地上。

操控光绳的法师，趁机将她捆绑，双手和嘴巴还是单独禁锢，只能发出呜呜声，想要再施展魔法，已经没有机会了。

莫度带着两个法师上前，用出火系魔法，把黑暗神书的副本焚毁，然后拿出一个特殊的容器，把黑后封印进去。

整个过程，一气呵成，看的洪观无语，这尼玛就是团体作战的牛逼，一个小失误，就会满盘皆输啊！

只有卡西利亚斯的眼中，露出惋惜的神色，那可是黑暗神书的副本啊，他也想要的。

“老古，你是这个！”说着对古一比了一个大拇指“早知道这么轻松，我就不跟着过来了。”

古一面带笑容“是吗？那这个维度空间，你还要不要？”

“你们不要？”

“我们用不到！”一挥手，传送门再次出现，法师对着两人鞠躬，就回到了卡玛泰姬。

随着古一的离开，这个维度空间，只剩下洪观一个人。

看着四通八达的山洞，洪观嘿嘿一笑，古一还算有良心，坑了自己一把，还知道给点好处！

魔气覆盖整个维度空间，感受到维度空间的面积，也就一个村子的大小，很快就完成了炼化。

功德之力和信仰之力涌出来，将维度空间包裹，飞速的移动，跟地狱边缘融合在一起。

过程时间并不长，但洪观还是能感觉到，有维度之主锁定了自己的位置，有了上次的顾忌，都没有出手！

再次熟悉了一遍融合的过程，洪观满意的点点头，很快就可以融合昆仑、塔罗和献王墓了。

回到魔龙集团，消停了一个星期左右，就联系了艾玛。

“亲爱的艾玛，我这里有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

艾玛的声音有些疲惫“洪观，咱们都是老朋友了，有事你可以直接说，我现在有些焦头烂额，没心情跟你打趣。”

“好吧，你还真是没有耐心。好消息是黑皇黑心，想要在人间作乱，已经被我赶回地狱了，是不是很不错，地狱火俱乐部，少了一口大黑锅。”

“这也算好消息？”

“不然呢，如果被黑心真的打开了地狱之门，人间损失太大，那你们不就悲催了？”

“行，你说是就是吧，坏消息是什么？”

“黑皇后塞勒涅加里奥，因为修炼黑魔法，被卡玛泰姬的法师抓了一个正着，已经被封印了。”

电话那头，艾玛直接被干沉默了，只有静静的呼吸声。

“洪观，黑皇后艾玛的事情，也是你做的吧？”

“诽谤啊，艾玛，你诽谤我啊，我跟黑后无冤无仇，怎么会动她，真是卡玛泰姬动手的。”

艾玛冷哼一声“你是不是忘记了，地狱火俱乐部，是一个什么样的组织，卡玛泰姬那么大的行动，你觉得会没有我们的人吗？”

“嘶！”洪观觉得有点牙疼，老古啊老古，你不给力啊，还是故意算计我！

“呵呵，可能跟我有一点关系，但我可以保证，我没有动手。”

“是啊，你没有动手，但这么多年来，查尔斯和艾瑞克，带着变种人消失，地狱火俱乐部的变种人，也几乎都走了。

现在白皇不知所踪，黑皇和黑后，都被你清理了，你的目的是什么？”

“嘿嘿！艾玛，你是了解我的，我一直很欣赏你，魔龙集团，也确实需要一个CEO，考虑一下如何？”

“不用考虑了，我答应了，明天我去魔龙酒店见你！”

“好啊，那就明天上午十点，我在办公室等你！”

放下电话，洪观满意的点点头，他虽然不在乎钱，但地位还是很在乎的，有一个长袖善舞的CEO，魔龙集团将会扩展的更快。

到时候就算那些老爷们想要动自己，也要看看自己有没有那个实力。

要是自己掀桌子，光是白头鹰本土，就有上百万的人失业，他们能睡的安稳吗？

第二天，艾玛带着四个变种人，很准时的上门了，三个人是三胞胎，还都是女人，可惜就是长得一般，不符合洪观的审美，更像白头鹰甜心。

另外一个男人，脸上还有鳞片，时不时的吐信子，应该是往蛇类进化的变种人。

“艾玛，欢迎你的光临，我就说魔龙集团才是最适合你的。”

这话一出，当场收获了一个白眼“这是我最后的四个变种人手下，他们交给你安排，我什么时候上任？”

“随时都可以，至于他们，如果想要跟其他的变种人一起，那就去地狱边缘，你应该能猜到那是什么地方。

如果不愿意，也可以加入魔龙酒店，或者变种人小队，没有人敢动他们。”

四人没有犹豫，都选择了地狱边缘，洪观也没藏着，传送门打开，让老万接待了他们。

看出艾玛的好奇“你要是想进去看看，也没问题，就当是度假了！”

“以后有机会再说，我如果当CEO，有没有自主权？”

洪观两手一摊“当然，你有最大的自主权，你是知道我的，我对钱不感情趣，我最快乐的时候，是看着白头鹰在北棒挨揍的时候。”

再次收获了一个白眼“既然如此，我要整个魔龙集团百分之五的股份，应该不过分吧？”

“当然，一点都不过分。”

“那好，你给我安排一个人，让我了解一下魔龙集团的情况，我今天就上任！”

洪观一个响指，死亡女就推门进来了“这是百合子，我的秘书，她会辅助你，接手魔龙集团。

等你接手了魔龙集团，记得把人还回来，我的生活也是她安排的，没有她，我真的不习惯。”

艾玛满意的点点头，听出了洪观话里的意思。死亡女只是辅助她接手魔龙集团，而不是用来监视她。

最新网址：www.mayiwsk.com