第481章 敬酒不吃

最新网址：www.mayiwsk.com

郑贤听明白洪观的意思了，忍不住嘴角抽搐“洪先生，这话可不兴乱说啊！”

洪观哈哈一笑“郑会长，这跟我可没关系啊，我什么都不知道。只是有些人，看不惯他们，自己去做的。

除了种花家，其他的地方，可都是自由的，我也管不了啊，都是自发行为。”

这回闪烁也明白洪观的意思了，倒吸一口凉气，这是个狠人啊！

“行了，你说的这些，我都不知道，跟我没关系，你需要我帮忙做什么？”

“郑会长客气了，本来这件事，闪烁去做就可以了，既然你主动帮忙，那就麻烦你去做，省心省力。”

说完，把一张药方交给郑贤，上面都是中药，没什么特殊作用，用来补气血，调节五脏功能的。

不管是什么病，都会让身体越来越弱，这些药，能起到辅助作用。

郑贤是个长生者，自然也懂中医，看到上面的中药，点点头“好，这件事交给我去做，保证给你弄到最好的。

白象国那边，你进行的如何了？”

“最多三天。”洪观竖起三根手指“如果那边不给面子，白象国那边有一个宗教，里面的教徒，可能就要物理超度他们了。”

这回郑贤也倒吸一口凉气了，别人不知道那个所谓的宗教，他还能不清楚嘛，只是一直没明白，这个所谓的宗教，有什么作用。

每天管吃、管喝，什么都不用做，就天天祈祷。现在看来，起码有一个作用，就是当死士来用啊。

“好，既然洪先生有把握，三天之内，我给你先运送一批药材过来，送到王府可以吗？”

“可以，哦对了，还有一个问题，你觉得我的药，能不能打打

“这个倒是没必要，毕竟慢粒白血病，只是少数人，我会联系医疗系统方面，让他们开会配合你，如何？”

洪观点头，这是最好的办法了，只不过要防止他们阳奉阴违，毕竟医疗系统，一直是重灾区。

还好有其他的选择，也不用完全靠医疗系统。

等郑贤告辞了，屋里只剩下两人，闪烁有点紧张起来“洪先生，还需要我做什么？”

“你研究一下从北平去魔都的路线，三天之后，我们应该要去魔都一趟。

如果神矛局在那边也有基地，你直接开门过去也可以，那就熟悉一下魔都市内的地图就好。”

“没问题，我们可以先到秘密基地，魔都的地图，我也会准备。”

“嗯，对了，你帮我去查一个人叫程勇，原来是在魔都开成人用品店，或者是保健品店的，店铺生意不咋地。

如果魔都没有，查一下江苏，有没有一个叫程勇的人，本身是慢粒白血病患者，自己应该也做点小生意。”

“好，三天之内，我会都安排好的。”

“可以，暂时就这些事情，你可以在这里选一个房间休息，也可以出去逛逛。”

闪烁离开了，洪观起起身，回到正屋，这摆设，真是没谁了。

入眼能看到的，都是黄花梨或者小叶紫檀，一张茶台，更是金丝楠木，看着如同一个金色的瀑布。

如果说小叶紫檀和黄花梨，还是有价格的，这张金丝楠木的茶台，那可是从古代开始，就有价无市的东西啊！

来到卧室，往床上一躺，随意一摸，又尼玛惊讶了，老郑这人可交啊，被子竟然是蜀锦和蚕丝的。

都说种花家没有奢侈品，可要是真奢侈起来，亿万富翁，只有资格买点低端的。

两天之后，洪观正在跟闪烁喝茶，雷欧的电话就到了“BOSS，已经处理好了，不过那家药厂，实在是不咋地，设备都很老了。

我们只是把格列卫的配方和生产线买下来了，并且告诉他，以后他也可以继续生产，你看这样可以吗？”

“没问题，找一个单独厂房，先用旧设备生产格列卫，一定要注意卫生情况。

还有，跟家里联系，送一套最先进的生产线过来，马力全开生产，明白吗？”

“收到BOSS，给我三天时间，就能生产一大批出来。”

“可以，今天的物资里面，还会有一坛大补酒，自己查收！”

刚挂断电话，洪观就划开一个传送门，把一坛大补酒送了过去。

“洪先生，我们是不是要出发了？”

“嗯，今天中药送过来，明天我们就出发去魔都，让你查的人查到了吗？”

“查到了，这是资料，江苏没有你说的陆勇，但魔都有一个，不过现在店铺已经关门了，最近突然就有钱了。”

“好的，我们到魔都之后，找个机会，见见这个陆勇。”

其实电影拍得很扯淡，听说原型都不太高兴，因为原型，从来没有用格列卫赚钱，一直在帮助其他病人。

突然暴富，查案的还是原来的小舅子，竟然没有发现问题，这不是开玩笑的吗？

当天下午，大量的中药就被送到了四合院儿，洪观把中药收起来，来到密林庄园，通过炼药，加工成了药丸。

就等三个的格列卫到了，就可以融合了，这也是炼药的新技能，融合。

第二天，一辆崭新的红旗车，从秘密基地驶出来，开进了魔都。

这独特的造型，加上京A的车牌，就算是傲慢的魔都本土人，也忍不住多看两眼，路上的车辆，自动跟车子保持距离。

这总算让闪烁松了一口气，她开车的技术，其实真的不咋地。

没有着急找陆勇，而是先开到外滩，找了一个房产中介，全款支付，买了一栋名人住过的公馆，说直白点，就是小洋房的一种。

无非就是大一点，带一个花园，很有故事而已。

到了晚上，车子停在一间酒吧的门口，两人走进了酒吧！

嘈杂的音乐，不断刺激着大家的听觉，幽暗的舞池里，一群男女，群魔乱舞。

洪观眼神扫射了一圈，就发现了程勇一伙人。

骤然暴富，程勇已经完全飘了，而其他人，是没有了生命的威胁，也跟着程勇一起疯。

两人走过去，正好碰到了电影里的名场面。

程勇不断的把钱摔在桌上，让酒吧的经理自己上场跳燕舞。

为什么思慧明明也通过仿制药赚钱了，还是没有辞职，因为她是签过合同的，相当于把自己卖给酒吧了。

否则电影里的正版药，一个月四万，就凭她燕舞，难道就能买得起吗？

从思慧带程勇回家的时候，两人间的对话，思慧可能是一个暗C。

洪观对她没有歧视，甚至很敬佩，赚的钱别管是干净的，还是脏的，一分都没用在自己身上。

母爱的伟大，没经历过的人，是无法体会的。

看着那个酒吧经理到台上跳燕舞，洪观走到程勇他们的卡台，拍了一个牧师“麻烦往旁边窜一下。”

牧师是个老好人，以为跟程勇是认识的，连忙往旁边窜了一下。

看着洪观大大咧咧的坐下来，程勇一脸懵逼“你谁啊！”

这话一出，几人的脸色都是一变，因为洪观的穿着，跟酒吧真的是格格不入。

牧师和吕受益，有些害怕的往后缩了一下，本来挺直的腰杆子，都慢慢的躬了下来，仿佛想让洪观忽略他们。

思慧的眼神中出现慌张，却没有退缩，定定的看着洪观。

黄毛是个愣头青，面无表情的抓起桌上的一个酒瓶，随时准备动手。

洪观把手插进怀里，程勇目不转睛的盯着洪观，忍不住吞口水。

虽然没有特意释放气势，但长久以来的积累，让几个人都紧张到了极点。

一个大号蚊香出现在手里，众人松了一口气，可很快又紧张起来，因为洪观不说话，只是静静的用火机烤着大号蚊香。

点燃吸了一口，洪观嘴角挂起一个微笑，气氛没那么僵硬了。

“程勇，仿制药的钱好赚吗？”

一听这话，程勇反而轻松了，觉得洪观要么就是格列卫公司的人，要么就是那些真卖假药的！

“草，你个小赤佬，吓老子一跳，我根本听不懂你说的什么意思。”

黄毛已经把酒瓶偷偷的拿到了茶几下面，紧紧的攥在手里，随时准备动手。

洪观的笑意不变“程勇，你不会真以为自己很牛逼吧，你一个卢瑟，突然有钱了，都能随便甩出几千块，让人跳燕舞了，这钱的来路，你能解释清楚吗？

让我给你算一下，走私，团伙售卖假药且金额巨大，听说帽子叔叔正在严查，你说你要是成了典型，要判多久？”

程勇脸色一白，拍着桌子站起来“去尼玛的，你个小赤佬，我都不知道你在说什么，赶紧滚，否则别怪老子不客气。”

洪观眼睛眯起来，嘴里吐出一口浓烟“我本来是跟你来友好谈判的，但你已经骂了我两次，我很不爽。

水水，你说我要他两根手指，有没有问题？”

“没问题洪先生。”

黄毛一听这话，猛的站起来，嘴里骂着脏字，对着洪观就砸了过来。

闪烁冷哼一声，飞身跳到桌子上，抓住酒瓶“嘭”的一声，碎屑飞溅，给他们表演了一个单手碎瓶。

转身抓住程勇两根手指，伴随着咔嚓两声，程勇的两根手指，被掰断，跌坐在卡座上惨叫着！

最新网址：www.mayiwsk.com