第488章 狡猾的蜥蜴博士

最新网址：www.mayiwsk.com

两人上车回魔龙酒店，下水道里的蜥蜴博士，可就没那么开心了。

五肢断了三肢，身体的能量消耗太大，生长的很慢，让他在下水道里，只能缓慢的爬行。

看到老鼠，抓起来就塞进嘴里，嚼的满嘴是血。

好不容易，爬到了自己的窝点，拿出储备的食物，大口吞咽，吃了一个干净。

食物快速的吸收，转化成能量，三肢生长出来，可惜能量太少，长出来的腿脚，看着就很脆弱。

康纳斯博士低吼一声，发泄这心里的郁闷，今天的失败，也让他明白一件事，自己需要更多的同伴。

深夜，洪观把瑞雯三女，都接进了密林庄园，既然里面修炼的更快，那就不能浪费。

说到底，她们需要的是能量，不一定是月华。

一场愉快的麻将，就此开始，大家战意正浓，注定大家要通宵达旦。

下水道里，蜥蜴博士费劲的爬了出来，四周打量了一下，发现了一家汉堡店。

一拳打破玻璃，冲进厨房，打开冷库，拿起冻肉大口大口的进食。

随着食物的摄入，新长出来的三肢，变的更加强壮，全身都长出墨绿色的细密鳞片，如同一身铠甲。

魔气虽然消耗完了，但是也让蜥蜴博士的身体的更加强大了。

离开肉铺，来到地狱厨房附近，看着最高的菲斯克大厦，一路在房顶蹦跳，到了大厦的地步，徒手插进墙体，慢慢的爬了上去。

到了顶层，里面的一个胖子，突然开口“什么人！”

钢化玻璃碎开，蜥蜴博士跳进去，对着大胖子就是一爪。

没想到大胖子的动作更快，后发先至，拳爪碰到一起，蜥蜴博士的身体抛飞，撞在墙上，慢慢的滑落下来。

大胖子也往后退了两步，拳头上出现了伤口，肌肉挤压，没有鲜血流出。

“你是今天布鲁克林大桥上的怪物？”

蜥蜴博士低吼一声“我才不是怪物，我现在的样子，才是更加完美的进化，我来这里，是为了跟你谈一桩生意。

金并，你是地狱厨房的王者，但有了我的帮助，你可以成为整个纽约，整个白头鹰，甚至是全世界的王者！”

“哦？你想怎么合作？”

“蜥蜴药剂，我可以生产蜥蜴药剂，源源不断的蜥蜴药剂，可以把普通人，转化成蜥蜴人，就算是残疾人也没问题。

到时候你就有了征霸世界的能力，蜥蜴大军，会成为你征服世界的先锋。”

金并表面笑嘻嘻，内心里，已经把蜥蜴博士当成煞笔了，还征服世界，这不是脑子有病吗？

现在都什么年代了，热武器的年代，就算身体再强大，能抗住枪械，能抗住火炮、火箭弹和导弹吗？

不过对于合作，金并还是很有兴趣的，征服世界不可能，但是一统黑道，还是可以的啊！

“我需要付出什么？”

“金钱，我需要钱，购买先进的设备，这样才能生产蜥蜴药剂。最重要的是，我要改良蜥蜴药剂，让蜥蜴人更加强大，这样你才有可能征服世界。”

蜥蜴博士的话，让金并有些懵逼“就这？钱我多得是，我是想问，你想要得到什么。”

“我？我想要有一天，蜥蜴人能统治世界，你也会自愿被转化成蜥蜴人。你的身体真的很强大，如果转化成蜥蜴人，一定是蜥蜴人之中的王者。”

金并有点蛋疼，没想到眼前这个蜥蜴人，想法还他妈的挺多，还蜥蜴人的王者，那不还是蜥蜴人吗？

“我们可以合作，这座大厦的地下四层，是不对外的，你可以在里面组建实验室，需要什么设备，你列出清单就好。

但我想要知道，需要多久，我才能拿到蜥蜴药剂的成品！”

“只要设备齐全，一周之内，我就能提供一百支一代蜥蜴药剂给你！”

金并上前，伸出蒲扇般的大手“好，成交了！”

接下来的日子，出奇的平静，除了有一些傻缺的劫匪，蜥蜴博士好像消失了一般。

只有一个大傻缺，偷了奥斯本集团的飞行战甲，自号秃鹫。

刚出来装逼，就被格温遇到，一顿暴打，用蛛丝捆成粽子，交给NYPD了。

主要还是因为那颗丹药，让现在的蜘蛛女侠，比原版的，强了五成左右。

洪观还纳闷呢，蜥蜴博士怎么回事儿，被国土战略防御攻击与后勤保障局秘密抓捕了？

只不过他的疑惑并没有持续多久，在墨西哥就出现了蜥蜴人，全身穿着钢板，冲进了毒枭的庄园，抢夺了大量的D品，消失不见。

随着这个信息的出现，纽约附近的黑帮，也受到了袭击，大量的黑帮人员被杀死，金并的势力，也从纽约，往外扩散。

这种方式，都不用调查，谁获利最多，谁就是幕后黑手，何况金并给人的感觉，一点都没有隐藏的意思。

事实上确实如此，金并是正常人，而且是一个枭雄，他对跟一个疯子合作，没有任何兴趣，一旦他真的做了出格的事情，那就离死不远了！

果然，国土战略防御攻击与后勤保障局的人，很快就找上了金并，又是老熟人新手村村长科尔森。

两人不知道谈了什么，反正金并妥协了，安排几个人，带着科尔森和他的人，来到了地下四层。

只不过他们都低估了蜥蜴博士，在变化之前，他可是名副其实的科学家，智商很高的，怎么可能真心跟金并合作！

他们来到地下四层，科尔森刚喊话，绿色的雾气，就蔓延了整个地下四层，包括科尔森在内的所有探员，还有金并的小弟，全都不断的咳嗽。

紧接着，衣服爆裂，身体越来越高大，全都变成了蜥蜴人！

实验室里的蜥蜴博士哈哈一笑“金并，早就看出你不是好东西，我早晚还会回来找你的！”

说完，背着一个巨大的背包，跳进了早就挖好的洞里，这个大洞，连接着下水道！

沿途中，下水道的盖子不断打开，烟雾弹扔出来，冒着绿色的雾气，更多地狱厨房的人，变成了蜥蜴人，整个地狱厨房，都乱了起来。

收到这个消息，洪观嘴角的笑容根本压不住啊，蜥蜴博士果然是个人才，没有电影里那么低能！

“吩咐下去，所有酒店的员工，进入战备状态，去武器库拿重武器，没有蜥蜴人冲击酒店，不要出去。

如果有蜥蜴人冲击酒店，不要犹豫，全都给我杀干净！”

“好的主人！”

“这里交给你，我有事儿出去一趟。”

到了楼顶，洪观御风飞行，来到高空之中，制造云层笼罩自己，加上生物力场，就算是卫星，也无法看清自己。

来到奥斯本集团的总部，往下看去，这里果然发生了战斗。

蜥蜴博士康纳斯，不断的丢出装有蜥蜴药剂的烟雾弹，然后顶着枪林弹雨，往奥斯本大厦里冲！

往远处看去，彼得帕克已经荡着秋千，往这边赶来了。

洪观一脑门黑线，什么鬼东西，今天是周三，也没有什么节日，这傻小子这么快就来了？

还好格温没出现，否则又要给蜥蜴博士开挂了。

蜥蜴博士也没让洪观失望，已经冲进了大厦，普通的枪械，根本对付不了他。

就在洪观以为大功告成的时候，绿魔滑板出现了，连续八发飞弹，加上几个绿魔手雷，把蜥蜴博士直接从大厦里炸了出来。

绿魔滑板紧随其后，头部弹出两把尖刀，飞速刺进了蜥蜴博士的胸膛，推着他高大的身体升空，把他钉在了另一个大厦的墙壁上。

此时彼得帕克距离的也不远了，加上一个遥控的绿魔滑板，蜥蜴博士还是太弱啊！

刚想给这老小子开挂，就见到他抬起手臂，上下夹击，把绿魔滑板砸的粉碎。

“干的漂亮，冲进去，我要看血流成河！”

蜥蜴博士落地，发出一声嘶吼，继续向着奥斯本大厦冲锋。

彼得帕克已经赶到，抬手甩出蛛丝，射向蜥蜴博士，嘴里还在大喊“康纳斯教授，你收手吧，一切还来得及，你可以变回来。”

被叫破了身份，蜥蜴博士也没在意“我才是进化的方向，当全世界都变成蜥蜴人，你们都会感激我！”

抓起背后的背包，拉开开口，对着冲过来的彼得帕克用力一甩。

里面飞出大量的铁球，每个重量估计五到十斤，加上他的力量，杀伤力已经不低了。

彼得帕克虽然有蜘蛛感应，但在空中，也挡不住全方位的攻击，顿时被击中好多下，从空中跌落下来。

蜥蜴博士一声怒吼，全力奔跑，来到彼得帕克的落点，一个拧身，尾巴抽了过去。

“啪”的一声，虽然彼得帕克已经格挡了，还是被巨大的力量抽飞出去。

最主要的原因，因为在空中，无法借力，有劲也使不出来。

康纳斯再次冲进奥斯本大厦，甩出最后的烟雾弹，更多的守卫，变成了蜥蜴人。

而他则是冲进地下三层的停车场，一拳砸下，从下水道里，拿出一个包裹。

原来这才是他准备的高浓度蜥蜴药剂，之前身上背着的，都是用来掩人耳目的！

而他来奥斯本集团的目的，是因为这里，有全纽约唯一一台加纳利设备，可以制造出笼罩整个纽约的药雾！

最新网址：www.mayiwsk.com