第509章 脑子里只有肌肉

最新网址：www.mayiwsk.com

看完了初号机，洪观来到书妖的地盘，看到了一个更牛逼的东西，高达百米，一身黑色盔甲的机甲。

“这是你新做出来的东西？”

书妖露出笑意“怎么样，不错吧，按照大秦的盔甲样式做的，融入了你给我的外星科技，还加入了墨家机关术的顶级配置。

还有各种道家符文，可以说是我这一辈子，做出来最顶级的法器，就算再给我同样的机会，我也做不出更好的了。”

洪观满意的点点头，想着如果手持三尖两刃刀，加上这身铠甲，简直牛逼到炸，这逼格无敌了，这才是炎黄子孙该有的东西！

“不错，你果然没让我失望，这些资料，是另一个外星大佬留下的，不过都是关于生物研究方面的，你好好看看，应该对你有用，机甲我就先带走了！”

“好，我会好好研究，你先走吧，别耽误我学习！”

洪观无语，真想问一句，你到底是书妖，还是书呆子。

把机甲收起来，来到了铁匠铺，虽然没有拿到奥丁的毁灭者铠甲，现在也勉强够用了。

魔龙甲，至高进化的战甲，加上书妖打造机甲，全都添加上去，加上大量的血液和魔火，点击了融合。

剩下的就是冰霜之匣和莫邪剑，朗基努斯之枪和赤霄剑，再次点击融合！

看着剩下的七把剑，只能先等等了，以后还有机会！

三天之后，时间到了，洪观走进铁匠铺，看着新鲜出炉的铠甲和双剑，忍不住露出笑容！

孽龙铠：防御力加二十万，耐力加一万，力量加一万五，敏捷加八千，精神加五千

特效一：法天象地，巨大化，个头越大，力量越强。

特效二：孽龙立场，可开启孽龙立场，进行攻击和防御。

特效三：孽龙觉醒，全方位的增强攻击、防御和法术。

特效四：孽龙撕天，耗尽所有力量，打出全力一击，最高为百倍。

“嘶！”就算是见过大场面，也忍不住倒吸一口凉气，这孽龙铠实在太牛逼了，穿着孽龙铠，就算是面对多元宇宙的敌人，自己也敢一战。

孽龙立场，是原本至高进化战甲的功能，跟生物力场配合，威力更加强大。

法天象地和孽龙觉醒，应该是机甲上有的功能。至于最后的孽龙撕天，是两种铠甲的结合，最强的防御，就是攻击。

埋在地心的天神组，等到自己的武器，完成了更新，你也跑不掉，早晚都是自己的囊中之物。

至于，其他的天神组，就算自己打不过，也还能跑掉，搞不好还能杀几个！

把双剑插进魔血剑匣，看到新的属性，也忍不住眼前一亮！

孽龙剑匣：攻击加十万，力量加一万，敏捷加一万，耐力加八千，精神加五千

特效一：养剑，可温养剑匣中的名剑，不断提升威力。

特效二：雷霆一击，出鞘的第一剑，攻击力翻倍。

特效三：极寒射线，射出一道可冻结万物的极寒射线。

特效四：光明之殇，对敌人，释放一道光明诅咒，对黑暗系造成伤害翻倍。

特效五：雷劫，可接引雷劫为自己所用，最低九道，最高八十一道！

我去，只是融合了两件宝物，新的孽龙剑匣，攻击就翻了十倍，还多了两个强力的特效。

这要是按照自己的计划，把其他的宝物也融合了，自己就算对上观音，也能溅他一脸血了。

洪荒里的仙人等级，人仙、地仙、天仙、真仙、神仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙，再往上就是天道鸿钧。

别说能打过，那是不可能，观音的修为，大概率是太乙金仙层次，已经是妥妥的一方大佬了，自己现在的修为，顶多也就是让其受点伤，也就是溅一身血。

而且还要打完就跑，多留一息，都有可能被打成麻瓜！

这已经让洪观很满意了，毕竟观音修炼了多久，他才多久啊，就算是天兵天将都比他修炼的久啊！

他修炼是按照年算的，观音的修炼，是按照会元算的！

满意的收起两件装备，从今天开始，就算天神组来围殴自己，也要死两个！

漫威宇宙五大创世神明，吞星、死亡、永恒、无限和湮灭，单独在自己面前，也是三七开，自己是七！

查看了一下信仰之力和功德之力，已经积攒了不少，再次炼化了两颗反地球，收进胚胎宇宙，按照现在的进度，最多一年的时间，十二颗反地球，就能全部炼化了。

盘膝而坐，感受着胚胎宇宙的律动，再次醒来之时，修为又有了一丝的精进。

刚从密林庄园出来，就接到了大伊万的电话“观哥，之前怎么又联系不上你了，外星人那么欠揍吗？”

洪观莞尔一笑，这妮子茶里茶气的，还挺锲而不舍。

“确实有些事情，不方便接电话，怎么了，遇到什么问题了？”

“是有一些问题要请教，现在的纽约好危险啊，我好害怕啊！”

这茶言茶语，但凡是长的差一点的，洪观上去就是一个大耳帖子，跟谁俩呢，不知道老子是西格玛男人吗？

但这是大伊万，好吧，也不是不能忍啊！

“OK，我今天有时间，你要是不介意，还是上次的地方，我等你！”

“好的观哥，我这就过去。”

洪观通过传送门过来，刚把食材放好，还不到十分钟呢，管家就带着大伊万进来了。

虽然不是盛装打扮，但也是精心打扮过的，皮肤更是白的发光，不愧是白头鹰第一名媛啊！

“这么快就到了？”

大伊万露出甜甜的笑容“正好在附近有些事情，就来的比较快一点，观哥你是正好在这？”

这话也就听听，估计大伊万的想法，应该是想早点到，自己来的慢，看到她等这么久，会更有好感。

“是啊，正好在这里晒太阳，最近太忙了，杀了不少外星人，打算歇一歇！”

“咯咯！”大伊万捂嘴轻笑“观哥你真有趣，难道真的有外星人吗？”

“当然”洪观表情郑重“你没听过一句话吗？如果这个宇宙中，没有外星文明，那才是最可怕的！”

“嗯？为什么这么说？”

“呵呵，那说明，我们都只是浴缸里浴缸里养的金鱼而已，我们的世界，只有这么小！”

看着大伊万惊讶的张着小嘴，洪观的牌瘾就犯了！

“那观哥你说的杀外星人，也是真的了？”

洪观摇头失笑，再次突破之后，他已经没兴趣跟大伊万拉扯了，对着她的眉心一点，就扶着她坐下，让她自己“看”去了！

一个小时之后，洪观已经做好了四菜一汤，刚放到餐桌上，就感觉被人搂住了。

感受背后的压力，没错，正是大伊万“观哥，以后我能跟着你吗？”

“想好了？”

“嗯，想好了，以后有机会，你能不能带我也去看看外星人啊！”

洪观转身，摸摸大伊万的头发“只要你乖，给你买条街，外星人也随便看！”

两人坐下吃饭，喝着百万一瓶的红酒，中式炒菜，看着没有任何的逼格。

其实只有喜欢装逼的穷人，才会通过什么餐桌礼仪让自己显得高贵，真正的有钱人，压根没人在乎这个！

吃完饭，大伊万柔情似水的看着洪观，洪观当即把她抄起来，开启了四川麻将，血战到底！

教会了新手打麻将，洪观也没失信，带着她去了地狱边缘，看到了克里人和斯库鲁人，又去反地球，看了各种动物人。

还有通过罗南，加入反地球的其他的外星种族，大部分都是人形，只不过有紫皮的，绿皮的，黄皮的，金皮的而已！

玩了一周之后，大伊万果断辞去了川建国集团副总裁的职位，带着自己的品牌，加入了魔龙集团，也开启了修炼之旅。

她很清楚，只要老实的跟着洪观，就能得到一切，已经不用奋斗了！

一个月后，闲来无事，进入密林庄园，竟然没看到托尔和洛基，一问才知道，书妖用墨家机关术加上外星科技，搞出一个战争模拟器。

赢战带着托尔和洛基，去进行“实战”去了。

来到书妖的地盘，这里已经建立了一个巨大的角斗场，中心的位置，悬挂着一个巨大的四面屏幕，里面播放着托尔和洛基对战的场景。

自己的女人，大部分都坐在看台观摩，还时不时的点评一句。

洪观来到赢战身边“现在他们两个归你管了？”

赢战有些嫌弃的摇头“拉倒吧，他们的脑子好像缺根弦，教了这么久，都只知道死记硬背，压根用不起来。

洛基稍微聪明一点，但只是小聪明，一点大局观都没有。

他们兄弟俩，托尔适合做先锋，什么都不用管，玩命厮杀往前冲就好。

至于洛基，就是奸臣的命，这里的神是什么情况，都是这种烂番薯臭鸟蛋，就没有能拿得出手的吗？”

洪观噗嗤一笑，看看正在认真对战的两人，这要是听到赢战的评价，估计要吐血了。

“你要理解，他们的脑子里全是肌肉，就算是打了几千年的仗，也没有什么战略可言，都是看谁的拳头大。

否则还能轮到咱们教他们？既然他们不开窍，那就用力的打，让他们在开窍和开瓢之间选一个，反正打不死就好！”

赢战嘴角露出苦笑，把一堆本子交给洪观，他好奇的打开看了一下，差点没吐出来，这写的是什么鬼。

看了那么多的兵书，观后感里只表达一个意思，托尔是找机会干他们，洛基也差不多，找机会从背后干他们，捅他们的腰子！

最新网址：www.mayiwsk.com