第516章 煞费苦心

最新网址：www.mayiwsk.com

看着奥托博士逃脱了，托尼当即就要追上去，可惜贾维斯给他泼了冷水“托尼，推进器在刚才的战斗中，已经损坏了。”

“三欧服碧池，回去提醒我，研究战甲的时候，推进器也要重点研究！”

“好的，需求已经记录。”

另一边，洪观带着人造太阳升空，进入了胚胎宇宙，来到真正太阳的身边。

真假两个太阳两面烤，虽然感觉人都要熟了，但属性暴涨的感觉，那是真的爽啊！

坚持了一个小时，随着巨大的爆炸，胚胎宇宙中，亮起了绚烂的光彩，几乎把整个宇宙照亮。

洪观满意的点点头，回到密林庄园，点开了属性面板。

属性面板

力：2700（成年人5）

敏：2200（成年人5）

耐：4900（成年人5）

神：1100（成年人5）

装备：魔血剑匣，孽龙甲，炎魔地狱，噬魂幡，天蜈弓，魔龙靴

天赋：超人之体MAX，电磁掌控MAX

血脉：孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，龙啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：单体宇宙级

只是短短的一个多小时，就让力、敏、耐，三个属性增长了超过一千点，这感觉也太爽了。

可惜超人之体是个偏科的，不能够提升精神力，多少有点蛋疼。

想起章鱼博士，如果能够把他变成自己人，专门研究人造太阳，就算是临时的，换这么多属性点，也很合适啊！

回到魔龙酒店，艾玛的电话就打了过来，刚接起来，就听到抱怨“洪观，今天奥斯本集团的实验出了问题，你怎么不第一时间联系我。

你知道咱们跟那些寡头一起入场，损失了多少钱吗？”

“艾玛，你这么问，真的很让我伤心，你难道不知道，是我带走了那颗人造太阳吗？我有没有受伤，伤的重不重，你都不关心吗？你这个眼里只有钱的渣女！”

“呵呵！”艾玛冷笑一声“你让我渣了吗，就说我是渣女，要不你也渣我一次，咱们扯平了？”

“达咩，敬谢不敏，您不用这么客气。这次是我要处理那颗人造太阳，没有时间通知你，少赚一点就那么地吧，我也没办法。”

“好吧，你没受伤吧？”

“当然，你也不看看我是谁，就算是蘑菇弹爆炸，老子也是毫发不损，我还有事，你先去忙吧！”

放下电话，洪观就来到了地狱边缘，把霍华德和斯库鲁人科学家集合在一起。

“根据我之前看到的，如果让你们来做，能做出稳定的人工太阳吗？”

所有科学家都陷入沉思，最后还是霍华德先开口“做出来倒是可以，问题是很难确保稳定性，一旦发生爆炸，按照你的说法，就你弄走的那个，就能把纽约夷为平地。”

“这个没关系，我要人工太阳有大用，你们尽快研究，准备实验的时候，提前通知我一声，有我在，不会发生实验事故。”

“可以，有你托底，我们的把握更大一些。不过你说的那个什么奥托博士，你能把他找到吗？如果有他的参与，会让实验快很多。”

“没问题，我会尽快把他带过来，不会超过一个月，他在外面，还有点作用。”

跟霍华德他们沟通完，洪观离开地狱边缘，什么作用，没有告诉霍华德。

根据托尼的表现，变态之后的章鱼博士，不止会针对诺曼奥斯本，还可能搞托尼，到时候就可以做空两家的股票了！

之前收服霍华德，用的方法很有用，这让洪观想起来，章鱼博士也有一个风韵犹存的太太。

章鱼博士的实验事故，害死了那么多名流，他跑了，她的太太，很可能背后中八枪，自杀而亡啊！

“百合子！”

“有何吩咐？”

“带着酒店的最精锐的裁决卫队，把奥托博士的妻子带回来，一定要活的，有大用！”

“好的主人，我这就去安排！”

夜晚，百合子带着脸上和身上有不少伤势的奥托博士太太，回到了魔龙酒店。

“主人，已经把人带回来。”

看到女人身上的伤痕，一挥手，绿光就治愈了她的伤势。

“路上遇到了麻烦？”

“算是吧，我们去找人的时候，发现她已经被人劫走了。根据盘古的分析，我们在纽约港破旧的仓库找到她，已经是遍体鳞伤了。”

“啧啧啧，这些老爷们做事，真他妈得糙，这跟女人有什么关系，把人打的这么伤，一点都不知道怜香惜玉。”

这副模样，把奥托博士的妻子吓的够呛，双手抱肩往后退。

洪观尴尬的摸摸鼻子“萝丝女士，不要害怕，今天的实验你也在现场，应该还记得我，是我带走了那颗人造太阳，还记得吗？”

“抱歉，我太紧张了，一时没认出来。”

“呵呵，不用道歉，毕竟在你们眼里，很多的亚裔，都长的差不多，不是吗？”

一个小玩笑，让章鱼博士的妻子，放松了些许“多谢你们救了我，你们把我带到这里，应该是想见奥托吧？很抱歉，我真的不知道他在哪里。”

“这个我当然知道。”洪观点点头“现在的奥托博士，已经不是曾经的奥托博士了，叫章鱼博士更合适一些。

我派人把你救出来，是希望奥托博士恢复正常之后，你能让他跟我合作，继续人造太阳的研究！”

“不行，这太危险了。”

“放心，只要有我在，所有的问题，都不是问题！”

奥托博士的妻子犹豫了一下“我可以试着劝说，不过你说奥托成了章鱼博士，是什么意思？”

“你可以认为，他的触手，有了自我意识，反过来，控制了他这个主人。

或者是认为触手的自我意识，放大了他心中的执念，影响了他的人格。”

萝丝惊恐的捂着嘴“天呐，可怜的奥托，拜托你们，一定要救他，等他恢复正常，我会劝说他为你工作的！”

“放心夫人，我们会寻找奥托博士的，这里是魔龙酒店，很安全，你可以放心的住在这里，距离你们团聚的时间，不会太长！”

“多谢，给你们添麻烦了！”

让死亡女带女人吃个夜宵休息一下，洪观就站在阳台，虽然还没有超级听力，但在属性的加持下，他的听力监听整个纽约，还是没问题的！

不断的过滤多余的声音，在下水道里面，找到了奥托博士的踪迹。

来到下水道的附近，用透视眼锁定了奥托博士的位置，这些科学家，都尼玛是八级钳工是吧？

被托尼轰断的触手，他竟然在下水道里就修复的差不多了，说出去敢信？

看他脸上的表情，就知道他变态了，洪观不打算打扰他，等他做完事情再说也来得及！

第二天，奥托博士很傻叉的去抢劫了银行的金库，拿着不少钱往外走，这手段，粗糙的新手看到都觉得垃圾。

警察追击的同时，两个蜘蛛侠也在往这边赶，为了让奥托博士逃跑，洪观还特意弄断了他们的蛛丝。

否则就现在格温的实力，奥托博士绝对跑不了。

过了一周左右，奥托博士抢了五次银行，都在地下黑市，通过魔龙集团的照顾，拿到了想要材料。

用最后的钱，获得了关于氚元素的信息，想要得到大量的氚元素，只能在托尼长岛的别墅里，和哈利奥斯本的家里能找到。

拿到两家的地址，一脸变态笑容的奥托博士，自信的离开了黑市！

估计两人要倒霉了，洪观马上联系了艾玛，把大致的情况跟艾玛说了一下，让她准备做空两家集团。

“洪观，我现在才发现，你是真的坏。”

“这可不能怪我，我一个资本家，想要多赚点钱，有什么问题吗？

记得提前联系媒体，就说钢铁侠打不过章鱼博士，还被抢走了价值几亿叨乐的氚元素。

奥斯本那边也一样，董事长诺曼奥斯本，私自把价值三亿叨乐的氚元素拿回家，被章鱼博士劫走。

同时把奥斯本集团资金链将要断裂的消息也报出去，咱们要狠狠的赚一笔！”

“放心吧，这种事情我有经验，只希望章鱼博士能坚挺一些，不要那么快被抓。”

洪观嘿嘿一笑“放心吧，章鱼博士永远也不会被抓，他会人间蒸发，以后为我所用！”

电话另一边的艾玛，忍不住翻白眼，洪观做事，还真是不拘小节啊！

奥斯本集团的实验室里，诺曼奥斯本，躺在高科技实验床上，脸色惨白，基里安就站在他的身边。

“诺曼，只要给我足够的试验品，绝境病毒很快就能完善，不如你多等一段时间，等绝境病毒的成功率够高了，注射绝经病毒，你的双腿都能复原。”

“我可以等，问题是集团的股东，还有那些死了人的老爷们，是不会给我机会的，让他们把人体强化药剂拿来，我撑得住！

就算是有副作用，等你的绝境病毒研发成功，我注射之后，副作用也会消失。”

基里安点点头，身后的实验人员，拿着绿色的液体，缓缓注入了诺曼奥斯本体内！

最新网址：www.mayiwsk.com