第522章 一击全灭

最新网址：www.mayiwsk.com

可惜啊，看戏没有多久，罗斯就从一条大鱼上跳下来，扣着魔龙酒店大厦的玻璃，哐哐的爬上来了，看的洪观忍不住皱眉。

“波谢特，你这老家伙，难道没有看到，魔龙酒店的房子，是整个华盛顿唯一完整的吗？”

罗斯瞪了洪观一眼“你还有心情看戏，我都要被这些狗东西打死了！”

说话间，一个飞行编队的奇瑞塔人，快速的飞过来，对着罗斯就是一顿biUbiU！

虽然不破防，但冲击力还是把罗斯压得弯下身子，狼狈不堪。

“洪观，你快点，否则你就要失去我这个老朋友了！”

“唉！”洪观无语的摇摇头，这就是偏科的下场啊，看看自己的女人，还有赢战和任天堂，就完全没有这种问题。

随手一挥，电磁掌控就把飞行编队团成团，绿色的血压被挤压出来，随手甩到一边。

将一团魔气，打入罗斯的体内，罗斯嘶吼一声，身体不断膨胀，长到七米高，成了黑红色。

“现在可以了，赶紧滚蛋，别耽误我看戏！”

罗斯一点头，嘶吼一声，凌空跳起，将一条大鱼砸了下去，撕开它身上的盔甲，对着奇瑞塔士兵就一顿扔，造成了不错的伤亡！

“轰”的一声，彩虹桥的光辉降临，放出阿斯加德的军队以后，往前移动了一大段距离，沿途的奇瑞塔士兵，全都被碾死！

看着突然出现托尔、洛基和阿斯加德的军队，洪观还有点懵逼。

“你们怎么来了？”

“父王告诉我们地球有外星人入侵，让我们来凑凑热闹，天天待在阿斯加德，我们都要生锈了！”

“好吧，那你们小心一点，只要不死都没问题。”

兄弟俩哈哈一笑“让你见识一下我们的进步！”

说完，留下洛基指挥军队，组成箭矢阵开始进攻。

托尔则是飞到高空之上，雷霆落在喵喵锤上，往前一指，雷霆洗地，将奇瑞塔士兵清空一片，让军队更好的展开！

天空母舰如同一个移动的堡垒，不断的倾泻着火力，万炮齐鸣，大量的奇瑞塔士兵和大鱼被杀死。

空间门之中，突然连续射出六道光芒，准确的命中了天空母舰，伴随着巨大的爆炸声，天空母舰四分五裂，上面的人员一瞬间就死亡超过一大半。

托尔从天空中落下来“这是什么垃圾东西，这么巨大，却连一个能量护盾都没有，这是在开玩笑吗？”

“呵呵，我也很纳闷，可能他们觉得没有对手吧！”

想想美队里面，三艘天空母舰，可都是随便就搞定了。

玛利亚希尔杀死一个奇瑞塔飞行兵，跳到大厦上，无语的看了两人一眼“你以为我们不想吗？只是没有这个技术！”

洪观摊手“听到了吧，他们是技术不行，不是没脑子！”

托尔忍不住哈哈大笑，他早就不是那个傻帽皇子了，听懂了洪观的意思。

“你们有说笑的时间，能不能想想，怎么把这个鬼东西关上，否则多少军队都没用！”

“这你不应该找我们。”洪观指了一下托尼的方向“你应该找他，我们都不懂科学的那一套！”

“好吧，赶紧帮忙啊，不要看热闹了！”说完，掏出能量枪，将一个飞行兵打落，她控制飞行器，去找托尼了。

“你要不要也出手玩玩？”

洪观摇摇头“现在还不是时候，你先去玩吧！”

托尔一点头，靠着锤子凌空飞起，带着雷霆之威，将一条大鱼杀死，跟洛基会合，在前面开路！

洪观大手一挥，无数的绿光飞了出去，落在伤者的身上，治愈了他们的伤势。

至于洪观的女人，也开始有人坚持不住，飞回到大厦的顶端，被洪观收进密林庄园。

又是一个小时之后，因为艾瑞克教授被直接打晕，他们不知道关闭空间门的办法，只能疲于应战，来支援的士兵，已经全都死光了。

四个浩克也慢慢的打不动了，黑卤蛋清醒过来，看到洪观老神在在，心里安稳不少，转头去联系亚历山大皮尔斯去了。

“尼克，你必须马上带着神盾局还活着的人撤退。”

“什么意思，大家还在继续战斗，你想让神盾局逃跑吗？而且现在就算我们想走，这些外星人也不可能放过我们啊！”

“那也要想办法，上面的人，已经决定发射蘑菇弹了！”

“波谢特，妈惹马克，你们想要毁掉华盛顿吗？”

电话里传出皮尔斯冰冷的声音“我也不想，但现在华盛顿已经毁了。尼克，赶紧撤退，我尽力了，但我拦不住他们！”

“嘭”的一声，卤蛋把电话砸在地上，四分五裂，地面砸出一个坑，魔龙手机，质量过硬！

“赶紧想办法，那些不要脸的老爷们，要对华盛顿发射蘑菇弹！”

正在研究设备的托尼，一脸残念的回头“波谢特，他们是搞笑的吗？就算发射蘑菇弹，传送装置不关闭，传送门还在啊，到时候外星人还会回来。

到时候怎么办，把整个地球都炸了吗？”

疑问的时候，“砰砰”两声，青白二蛇把藏起来的勇度和星爵扔了过来“他们是主谋，不如问问他们？”

勇度一脸的颓丧，他的哨箭，被白素贞一剑削断了，他的道心也碎了！

托尼上去就把勇度打飞了，掌心的激光炮亮起，对着勇度的蓝脸“你这个狗杂碎，赶紧说，到底怎样能关闭传送门！”

星爵狼狈的爬过来，他被小青打的鼻青脸肿，勉强能看出一个人样。

“别冲动啊，我也是地球人，我们也是没有办法，这些外星人，抓了我们的人，我们没想到他们会大举侵略地球啊！

你看我们像是懂科学的人吗？这个机器是那个科学家弄得，你们赶紧把他救醒啊，他说不定有办法！”

卤蛋赶紧开口“快把艾瑞克教授，送到洪观那里，他有救人的办法！”

就在这时，一发蘑菇蛋，带着尖啸声飞了过来，众人一脸的绝望“完了，来不及了，我们死定了！”

托尼起飞，想要抓住蘑菇蛋，舍生取义。但还没轮到他，一道传送门出现在蘑菇蛋面前，把蘑菇蛋送到了太空中奇瑞塔舰队的身边。

“轰”的一声，光芒亮起，只是杀死了一些奇瑞塔士兵和两只大鱼，让攻势缓了一下，就失去了作用！

奇瑞塔舰队，都有能量护盾，蘑菇蛋的威力，根本不足为惧。电影里托尼的壮举，除了能拯救纽约，其他的一点作用都不会有。

托尼骂了一声，连忙抱起艾瑞克教授，往洪观这边飞来。

但此时的洪观，却直接飞上了高空。身周十几个传送门打开，各种零件不断的飞出来，将洪观包裹，组成了一件穿着黑色中式铠甲的巨大机甲。

其实这就是孽龙铠，只不过为了拉风，才玩一个花活而已！

孽龙铠组装完成之后，洪观粗重的声音响起“你们后退，现在该我了！”

话音刚落，孽龙铠再次变大，长到万米以上，巨大化的三尖两刃刀出现在手里，浑身魔雷炸裂，用力一挥，刀光如同一道黑色的巨龙。

所过之处，所有的奇瑞塔士兵和大鱼全都被摧毁，成了灰烬落下来！

“雷来！”随着洪观一声大喝，喵喵锤从托尔手里飞出来，变得巨大，落在洪观的左手中，看的托尔一脸懵逼，有种被戴了绿帽子的感觉！

洪观身上的魔雷，经过喵喵锤放大，射入天空，天空中顿时乌云遍布，笼罩了整个华盛顿，黑色的雷霆，如同倾盆大雨般落下，将所有的奇瑞塔人杀死，将战场清空了。

至于有没有误杀多起来的普通人，抱歉了，那不在洪观的考虑范围之内！

奇瑞塔最大的主舰，来到传送门的位置，一发歼星炮发射。

洪观也在这时抬头，用三尖两刃刀迎了上去，能量顺着三尖两刃刀落下，都被洪观吸进了胚胎宇宙，成了宇宙成长的养料！

“来而不往非礼也，还你一下！”一道黑色的光柱飞出，太空之中的所有的舰队，一瞬间全被打成了渣渣。

这一招攻击，还不是孽龙撕天，只是斩天拔剑术加上剑气而已。

孽龙铠消失，洪观慢慢的落在楼顶。除了传送门偶尔会掉落下来的碎渣，只剩下华盛顿的废墟，证明着刚才的战斗。

这个时候，被托尼公主抱的艾瑞克教授醒了过来，不断的大喊着“快关闭传送门，权杖就是钥匙！”

卤蛋连忙捡起权杖，插进了仪器之中，蓝光消失，传送门慢慢的关闭，虽然知道已经没有飞船了，众人还是长出了口气。

这时候，托尼突然冲向洪观，就要给他一拳。

洪观可不惯着这个，一个大耳帖子就把托尼扇飞了，面具都给打憋嘟了，托尼的脑瓜子嗡嗡的。

“跟谁俩呢，给你脸了是吗？”

托尼摘下面具扔在地上，愤怒的看着洪观“波谢特，你这个刽子手，你这么强大，为什么不早点出手，为什么，那些人白死了！”

洪观冷笑一声“呵呵，说的好冠冕堂皇啊，你以为刚才的大招，是随便就能用出来的吗？你知道我付出了什么代价吗？

你不知道，你只知道像一条败犬一样不停的狂吠。你好意思怪我？如果你之前不是天天玩女人，浪费了你的智慧，人类可能都走出地球了，会这么狼狈吗？”

其实洪观的内心OS：我就想他们死，老子不用准备，也没有代价，就是忽悠你这个傻逼，你能拿老子怎么样！

托尼：我他妈谢谢你啊！

最新网址：www.mayiwsk.com