第528章 完美针对

最新网址：www.mayiwsk.com

等了一分钟，托尼才艰难的开口“洪叔叔，能不能把线索告诉我，大侄子我感激不尽。”

“哎！”洪观的声音极其欢快，翘臀队长听到这声音忍俊不禁，仿声鸟、鹰眼和布鲁斯班纳，也是嘴角比AK都难压。

“托尼，我还是喜欢你桀骜不驯的样子，麻烦你回复一下！”

这轻佻的声音，让托尼咬牙切齿“洪叔叔，麻烦您告诉我线索，好吗？”

“当然，你还是这么沉不住气，一点都不成熟，你在地狱的爸爸霍华德知道，一定会很失望的。”

“洪叔叔！”再次说出这三个字，托尼脖子上的青筋都已经暴起了。

“好吧，好吧，你还是这么不识逗。

线索有三个，第一个是昨晚的自爆人，那是注射绝境病毒不稳定的副作用，绝境病毒曾经是魔龙集团的研究项目。

成立实验室的目的是为了救治残疾人，后来项目主管被开除了，项目也停止了。

那么你猜猜这个项目主管是谁？没错，就是被你戏耍过的基里安，人家十二年磨一剑，

貌似就是为了报复你！”

“只是因为我放了他的鸽子？”

“托尼，你竟然觉得这不重要？他视你为偶像，然后你为了跟女人滚床单，戏耍了他。

让他在瑞士的冬天，在酒店的楼顶，等了整整一晚上，那天他都想要自杀了，知道吗？”

“好吧，确实是我错了，年少轻狂，那时候我还是一个孩子，第二条线索是什么？”

“哇偶哇偶，千禧年的时候，你已经要三十岁了，好大的孩子啊！

第二条线索，那个哥布林的战甲，是奥斯本公司制造的东西，本意是用来维生的，滑板是准备卖给军方的，可惜军方没有采购。”

“第三条呢？”

“昨天炸你公司的人，是上次袭击你的沙人，还有之前闹事的电光人，也是出自奥斯本集团，是一个电力工程师，叫麦克斯狄龙。

他能够吸收、储存并且释放电流，但并不能自己产生电流，昨晚他就是吸收了方舟反应堆的能量。”

“多谢，我欠你个人情。”

“这话能从你嘴里说出来，可真不容易啊，人情就不必了，下次见面，请叫我洪叔叔！”

电话挂断，托尼看着周围的众人，突然往地上啐了一口“妈惹法克！”一脚踢飞了一个摆件，陷进了墙里。

洪观虽然帮助了他，但是嘴实在太贱了，真的是让人火大啊！

四人还有点诧异，托尼不是个肾虚男吗，怎么突然有这么大的力量了？

“刚才的线索你们应该已经知道了，现在咱们也有了目标。

我需要准备应对他们的办法，芭芭拉你和鹰眼回神盾局，让弗瑞派出特工，监视奥斯本大厦，并且查找基里安的位置，这个你们是专业的。

队长，你留在这里等我们，仪器做出来之后，需要你送回神盾局，带着特工一起寻找昨晚的自爆人，确定他们的位置，如果是在闹市区，不要随便出手，一面伤及无辜。

我和班纳会继续做绝缘和隔热的准备，如果动手了，一次性搞定他们，绝对不能让他们乱杀无辜。”

四人都点点头“放心，我们现在就回去准备。”答应一声之后，芭芭拉就带着鹰眼离开了。

两个小时之后，翘臀队长带着仪器离开了，这东西，能够大面积锁定体温异常的人，然后通过贾维斯的分析，筛选可疑人员。

托尼和布鲁斯，则是继续研究绝缘和抗高温材料。

另外一边，沙人恢复了本来面貌，小心翼翼的走进了魔龙酒店，被死亡女带到了顶楼的办公室。

洪观坐在老板椅上，手里拿着大号蚊香，一身定制西装，气势拉满，就差一只猫了。

沙人看着洪观的样子，忍不住咽口水“您好洪先生，我叫威廉贝克。”

听到这个名字，洪观就能确定了，这就是沙人，威廉贝克，是他本来的名字。

“坐！”指了一下桌子对面的位置，等到沙人坐下，洪观扔给他一根大号蚊香。

“贝克先生，你找我有什么事情？听说你知道电光人和绿魔的线索？”

“是的。”沙人有些紧张的点头“我知道他们在哪里，也可以告诉你们，但我需要钱，给我的女儿治病。”

“那你的目的，到底是为了给你女儿治病，还是钱？”

“当然是治病。”

“OK，不要这么激动，如果只是治病，那就很简单了，你可以把你女儿，送到魔龙集团的医疗实验室。

在那里有最好的医疗条件，最好的药，还有最专业的人员，如果这都治不好，说明你的女儿已经没救了。”

“我怎么知道你说的是真的？”

“哈哈，贝克先生很有趣，我什么身份，你什么身份，我有骗你的必要吗？你觉得电光人和绿魔的位置，对我来说，真的那么重要吗？”

“额”沙人沉默了“好吧，我相信你，绿魔和电光人就在纽约码头XX区72号仓库，他们准备积蓄一波实力，然后干死托尼斯塔克。

之后还要血洗奥斯本，还要来抓你，抢夺魔龙集团。”

洪观都被气笑了，就凭一个绝境病毒，就想拿下魔龙集团，这是脑子里面有一个公厕啊！

“多谢你的诚实，竟然能给这么详细的情报，那么请问，贝克先生，你怎么会知道的这么清楚？或者说，我应该叫你沙人？”

这话一出，沙人猛的站了起来，就想沙化跑路，但生物力场比他更快，直接把他定在空中。

“哇偶、哇偶，贝克先生不要这么激动，我只是随便问问，你到底是什么身份，我压根不感兴趣，你不会认为我是什么好人吧？”

沙人看着洪观，惊疑不定，他是真想不明白，洪观到底是什么情况。

“那你要怎么处理我？”

“我们的交易内容，是你告诉我他们的位置，我给你女儿治病，不包括处理你。

你随时可以把女儿送过来，或者我们去接也可以，然后你就可以该干嘛干嘛去了！”

话音刚落，沙人就落在地上“好的，多谢洪先生，麻烦您派人跟着我，先把我女儿接过来，她的病情不能等！”

“可以，百合子你跟他走一趟，把他的女儿，送到赵海伦的实验室，给最好的治疗条件。”

“好的BOSS，贝克先生请跟我来。”

等死亡女带着沙人离开，洪观开口“盘古！”

“主人我在！”

“把刚才的影像发一份给托尼屎大颗。”

“好的主人！”

搞定了这些，洪观再次来到阳台上，安心的晒着太阳，晚上可有好事了。

托尼的别墅里“先生，魔龙集团发来了一份视频文件，是否要播放？”

“立刻播放！”

看到视频，托尼咬着牙“贾维斯，联系弗瑞，把视频发给他，让他集合复仇者，同时帮忙疏散附近的人群，今天晚上，我要跟他们来个了断。”

“好的先生！”

“布鲁斯，浩克想不想去玩玩，不过那些东西有些烫！”

布鲁斯脸上绿意一闪“浩克不怕烫，浩克砸！”

托尼哈哈一笑“好样的，晚上让你砸个够！”

夜幕降临，基里安、电光人和沙人，坐在仓库里，三个人正在打边炉？

屋里都不用开灯，有电光人的存在，这个仓库都被蓝光覆盖，电磁炉都不用通电，他一根脚趾踩着插头就可以。

“只需要半个月左右，我们就会有上百的绝境战士，到时候我们就灭了托尼斯塔克，血洗奥斯本公司，杀进魔龙酒店。”

沙人化身干饭人，压根就不开口，倒是电光人，吃了两口牛肉开口“这能行吗？听说魔龙集团，可是拥有全世界最大的杀手组织的。

他们还有全世界最大的安保公司，那可不是保安公司，都是一些刀口舔血的雇佣兵，数量超过十万！”

基里安不在意的的吃了一口青菜“呵呵，人再多有个屁用，有几个能打的，我的绝境战士你们也看到了，只要怕死的人，在他们面前，都是渣渣！”

就在两人YY的时候，外面大量的特工出现，缓缓的包围了仓库，而周围的仓库里，都已经没人了！

鹰眼比划了一个手势，身后的特工点点头，全都端起了榴弹发射器，当鹰眼的最后一根手指落下，一起发射，榴弹打破窗户，发射进去。

枪榴弹落地的一瞬间，没有大爆炸，而是伴随着强烈的闪光和声波，用的都是闪光震撼弹！

一瞬间，沙人就沙化了，电光人更是化作电光，来到了仓库之外，才单膝跪地！

三个人都不好受，电光人速度最快，但也受到了影响，还好他的身体，已经大部分非人化了。

沙人也不好受，沙子都被连续的震撼弹给震散了，还好他已经完全非人化了。

最悲催的就是基里安，他虽然注射的绝境病毒，但还算人，当场就躺在地上，不断的抽搐，耳朵和眼睛都失去作用了。

绝境病毒的自愈能力，治愈了他的身体，让他慢慢的爬了起来。

外面，电光人的身上，披上了十几层金属网，每个网子都有超导金属线连接，而金属线的尽头则是伸进了海里。

任他的身体震动，不断释放电流，却无法挣脱，电流都被导进了海里，大量的鱼被电死飘了上来。

金属网都已经发红，但还是依然坚挺，要不说知道弱点之后，就会被针对！

仓库里的基里安，刚要进入绿魔战甲，大量背着气罐的人，就冲进了仓库，对着他一顿喷射，里面竟然是液氮！

基里安全身变红，想要冲过去干掉这些特工，但在十几罐液氮的招呼下，也很快跪了！

最新网址：www.mayiwsk.com