第533章 银河护卫队四缺一

最新网址：www.mayiwsk.com

听到神罚两个字，阿耶莎人都傻了，噗通一声又跪在地上“伟大的强者，请救救我，我愿意献上我的一切。”

洪观哈哈一笑“你的一切，现在已经是我的了，刚才我得到了手下的消息，整个索维林，已经都被我们拿下了，你已经一无所有了。

不过你还有用，我需要你帮我管理所有的反地球，还有未来的索维林，你同意吗？”

阿耶莎抱着洪观的大腿“当然，伟大的强者，您的话，就如同神谕一样！”

“很好。”洪观的嘴角翘起“你做了这辈子最正确的决定！”

魔气涌动，进入阿耶莎的身体，让她闷哼的同时，把她的灵魂洗成了魔魂，身体变成了魔躯。

阿耶莎看着自己发黑的皮肤，洪观一抬手，她就站了起来。

一握拳，虽然没有了象征高贵的金色皮肤，但此时的她，前所未有的强大。

“多谢神的恩赐！”

“坐，尝尝吧，你应该很多年没吃过了。”

阿耶莎点头，笨拙的拿起筷子，两分钟过后，就用的很顺手，大块朵颐了。

夜幕降临，罗南的舰队来到十号反地球，索维林人剩下不到五十万，他们人口本来就不多，这下十不存一了。

阿耶莎对此并不在意，她已经成了洪观的信徒，看着魔士亚当的培养皿完整无缺，长长的出了口气。

“我神，能否请你给剩下的索维林人神赐，他们都会成为虔诚的信徒，为您带来更多的好处。”

洪观不在意的点点头，魔气将所有人包裹，给他们完成了洗礼。

了解了他们的能力，洪观有点后悔了，杀的太多了，这些索维林人还挺全才，有大用啊。

他们竟然都有研发的能力，而且还可以一心十用，一个人就能操控十架无人机。

把十号反地球炼化，送进胚胎宇宙，这些索维林人，都交给书妖，带着索维林科技，成了书妖的手下。

“罗南，索维林的生命星球，你派斯库鲁人伪装成索维林人，暂时先统治着，我会尽量派遣一些绝境战士去支援。”

“主人，我们不必如此，我们灭了索维林，在宇宙中也算有了自己的名号了，可以不用伪装，一般的星系文明，是不会招惹咱们的。

至高进化死在您手里，至高智慧也在您手里吃过亏，我们凶名赫赫！”

“那好，就按照你的想法来做就好，只要给我一年的时间，索维林人的星球，我都能炼化，收进胚胎宇宙。”

“是，我一定会做好，！”

“很好，你去安排吧！”

“主人，我已经做了安排，现在按部就班就好，但我得到消息，有人拿到了宇宙灵球。”

“哦？”洪观露出惊喜的神色，本来以为宇宙灵球还要等两年才有消息呢！

“已经联系我们了吗？”

“本来是的，但后来虚无之地的收藏家，不知道在哪里得到了消息，报出了一个比我们高两倍的价格，得到宇宙灵球的人，我们就联系不上了。”

“所以这个所谓的收藏家，是要跟我们抢宇宙灵球了是吗？”

“目前看是的！”

洪观露出一个嗜血的微笑“妈的，这是他自己找死，听说虚无之地是一颗天神组的头颅，本来我就想要拿到，只是没着急动手而已。

现在这狗东西还敢跟我玩花活，那就别怪我黑吃黑了。”

“主人，我现在就去召集舰队，灭了虚无之地！”

“不用！”洪观抬手阻止了罗南“你现在的任务，就是稳定索维林的地盘，虚无之地也不适合大举进攻，否则得到宇宙灵球的小贼，万一不去了怎么办？

既然要黑吃黑，那就彻底一点，虚无之地我要，宇宙灵球我也要！”

第二天，洪观带着阿耶莎当向导，向着虚无之地出发，罗南则是带着舰队返回，驻守索维林。

于此同时，灭霸的黑暗教团，乌木喉有些的狼狈的返回，把地球的情况告诉了灭霸。

听说地球有人能一击消灭奇瑞塔的舰队，灭霸的眼神凌厉。

“没想到，地球除了古一以外，还有如此的强者，这么说的话，地球至少有三颗无限宝石了，分别是心灵宝石、空间宝石和时间宝石？”

“是的，伟大的主人，不如我们全线进攻，灭了地球，这样一次就能够得到三颗无限宝石了。”

灭霸摇摇头“现在还不是时候，找到卡魔拉了吗？”

“跟我们联系的星际海盗，发现过卡马拉的踪迹，她很可能在山达尔星附近，新星军团对我们还是有一定的威胁的！”

灭霸不屑的一笑“新星军团？土鸡瓦狗而已，加大悬赏力度，尽快找到卡魔拉，她如果真的躲在山达尔星，我们去灭了山达尔星，把我亲爱的义女带回来。”

“主人，为何一定要找回卡马拉小姐？”

“我找到了宇宙先知，花费了极大的代价，得到了灵魂宝石的位置。”

说到这里，灭霸的紫薯脸上，出现难过的表情“卡魔拉一定要找回来，她是得到灵魂宝石的关键！”

乌木喉连忙躬身“是，我这就去加大悬赏！”

等到乌木喉离开，灭霸看着宇宙中的景象，一拍王座“继续进攻，恢复奇瑞塔舰队，我们需要更多的资源！”

“是，主人！”剩下的黑曜四将领命，黑暗教团的舰队，向着下一个星系出发！

洪观如果听到他们的话，一定会很惊讶，灭霸竟然先去拿灵魂宝石了，这就是很意外啊。

也会发现灭霸的目的，绝对不是为了宇宙平衡和防止天神组觉醒，而是为了讨好死亡女神。

其实对于洪观来说，灵魂宝石是最好的得到的，只要找一些情侣，不断往下推就好，只要有一个真心的，灵魂宝石就能到手。

反正白头鹰开西药房，卖军火，搞刘备色的人那么多，死了也是白死。

一天之后，飞船到达了虚无之地，两人从飞船上下来，一股淡淡的臭味，让洪观忍不住皱眉。

虽然超级嗅觉是关闭状态，但他的属性摆在这里，这味道实在是有些刺鼻。

两人刚走出没多远，身后就有人跟了上来，脸上的恶意压根就没有隐藏的意思。

“我神，要不要我解决他们？”

“不必了，你动手太花时间！”一握拳，生物力场之下，那些人就被团成团，成了一个个肉丸，掉落在地上。

阿耶莎顿时崇拜的看着洪观，这也太牛逼了。

来到虚无之地最大的酒店，附近已经没有那些衣衫褴褛，满脸恶意的人了，这里就相当于富人区。

洪观不禁感叹一声，不愧是白头鹰的漫画，这虚无之地，不就是一个星球版的纽约嘛！

富人区和穷人区泾渭分明，有钱就是大爷。

两人办理了入住，阿耶莎回胚胎宇宙十号反地球去归拢索维林人。

洪观则是带着索维林的电池技术，找到了地狱边缘里面的霍华德和斯库鲁科学家。

“你们看一下这个电池技术，我需要你们把它民用化，能够用在地球的电动汽车上。

做到续航超过一千公里，不受天气影响，衰减很慢，同时能够用地球上的科技量产。”

“洪观，以你的身份，为什么还要在乎地球上的钱财？”霍华德忍不住问出一直的疑问。

“呵呵，你可以把这当做一场游戏，除了种花家，其他的大国都是资本主义，我就要用这种方法玩弄他们！”

霍华德无语，这人是多么的恶趣味，才会在这么无聊。

“好吧，你开心就好！”

“哈哈哈！”洪观忍不住大笑“你说的可太对了，你是没看到，地球上的那些老爷们，就算我支持中东和非洲的人跟他们作对，也拿我没办法，是有多么的可笑。

你可能不知道，上次华盛顿的事情，我把整个白头鹰的高层，干掉了一大半，那感觉，真是太刺激了！”

“你可真是个疯子。”霍华德一脸震惊

“多谢夸奖，等以后有机会，我还要干一票大的，老子就是世界之神，想干什么就干什么！”

“行了！你还是赶紧走吧，别耽误我搞研究。”

洪观很无语啊，你这不是玩不起嘛，要是没有我，你是没看到你儿子有多嚣张，就差把老子很牛逼刻在脸上了。

抽空回地球看了一眼，因为大换血之后，魔龙集团扶持上了一批高层，没有人闹什么幺蛾子。

魔龙酒店，已经成了白头鹰的无冕之王，只要川建国的名望够了，随时都能够上台了。

轮流陪着大伊万和旺达玩了几天，这才回到虚无之地。

一周之后，一艘星际掠夺者的飞船，缓缓的降落在虚无之地。

舱门打开，火箭浣熊、格鲁特、卡魔拉和德拉克斯从飞船上走了出来。

这批人里，除了卡魔拉像个正常人，其他人看着都跟开玩笑一样。

火箭浣熊的背后，背着一个小包裹，洪观用透视眼看了一下，包里装着宇宙灵球，力量宝石还在。

只要拿到这颗宝石，自己就拥有五颗宝石了，至于灵魂宝石，抽空去拿一下就好了。

洪观还不知道，灭霸已经又灭了两个星球，得到了卡魔拉和宇宙灵球的消息，向着虚无之地出发了！

四人奇怪的组合，吸引了不少人的注意力，可是看到火箭浣熊手里的武器，还有德拉克斯的样子，都消停了不少。

最新网址：www.mayiwsk.com