第534章 一发入魂

最新网址：www.mayiwsk.com

四人走下飞船，往富人区中心的位置走，收藏家的宫殿，就在那里。

洪观收回目光，不到十分钟，就看到四人从楼下走过，洪观换上一身定制西装，走到楼下，慢慢的跟了上去。

看到四人进了收藏家的宫殿，洪观打开超级听力，过滤了无用的声音，静静的听着。

等到四人拿出宇宙灵球，收藏家激动的接了过去，伴随着一声脆响，收藏家打开了宇宙灵球。

洪观一个飞跃，砸穿了宫殿的房顶，一个超级英雄式落地，出现在六人面前。

其中一个红皮肤的女人，就是银护一里面，握着力量宝石自杀的那个。

收藏家把宇宙灵球合上，往后退了两步，谨慎的看着洪观“你是谁！”

洪观咧嘴一笑“你看我这出场，难道还不明白，我是正面人物吗？”

“你说的什么鬼话！”

“收藏家，你一个长生种，真是什么都敢收啊，你手里的东西，本来应该是我的，这几个没有信用的人，为了更多的钱，选择卖给你了。

你是不是应该给我一个解释，或者直接把东西给我？”

“原来是你！”收藏家淡淡一笑“宝物价高者得，他们自愿卖给我，有什么问题？”

“唉！”洪观叹了一口气“活着不好吗？非要逼我动手，是你自己找死！”

“想杀我，就凭你？”收藏家身体一闪，就出现在收藏馆尽头的位置，将一个展柜打开，里面是一把跟克里战锤差不多的长柄武器。

洪观看的出来，这孙子不是速度快，而是用了他本身的能力，时空穿越，进行了短距离的闪现。

收藏家作为宇宙中最古老的生命之一，除了跟死亡女神打赌输了，永远不死，能够活这么久，就是靠着时空穿越和预知未来。

可是洪观跳出三界外，不在五行中，还不是这个宇宙的人，收藏家无法预言。

淡定的看着收藏家，不屑的一笑“你的战斗力非常低，你要用手里的锤子跟我单挑吗？”

“呵呵！”收藏家冷笑一声“不试试，怎么知道赢不了！”

说着，打开宇宙灵球，握住力量宝石，拍在锤子之上，猖狂的看着洪观。

“子系中山狼，得志便猖狂。敢跟我动手，我看你是不知道死字怎么写！”

第一步踏出，噬魂幡穿在身上，气势强了一截，再踏一步，孽龙铠出现，气势再强一大截，第三步踏出，孽龙剑匣出现在身后，第四步，三尖两刃刀握在手里，气势达到巅峰。

魔气溢散，整个收藏馆里的展柜，都开始震动，霍华德鸭和太空狗蜷缩在一个角落，瑟瑟发抖。

收藏家看着洪观，忍不住咽口水，他手里的这把锤子，是他的底气之一，克里战锤的原型，天神组的武器。

加上力量宝石，他不觉得自己会输，哪想到洪观突然爆种，这不是坑人的吗？

“我要说这是一个误会，你信不信？”

“我信不信不重要，你现在把手里的锤子和力量宝石给我，你能活！”

“你不要太过分，力量宝石我可以给你，但这把锤子是我最珍贵的藏品，不可能给你！”

看着收藏家色厉内荏的样子，洪观冷笑一声“那我就杀了你，到时候你的收藏都是我的！”

魔血剑匣之中，最强的莫邪剑出鞘，一道极寒射线射向收藏家，整个收藏馆顿时温度骤降，展柜上结出白霜。

火箭浣熊四人已经退出收藏馆了，还是全身发抖。

收藏家惊恐的举起锤子，激活力量宝石，锤头上射出紫色的光线，刚跟极寒射线碰撞，就被冻结。

射线顺势爬上锤子，一路前进，很快就蔓延到收藏家的手臂上！

让收藏家发出一声闷哼，身上打大衣爆发出强大的力量，将冰霜震碎，锤子往地上一墩，力量宝石的力量爆发，向着洪观蔓延而来！

洪观凌然不惧，起飞的同时，双手结印，往前一拍，整片空间出现了变化，正是古一的拿手魔法镜像空间。

收藏馆里的好东西不少，洪观可不想这些东西被力量宝石摧毁。

力量宝石的能量袭来，洪观再次升空，双手往下一按，整个空间倒转，空间如同碎裂了一般，向着收藏家倒转过去。

身后的孽龙剑匣九剑合一，剑尖对着收藏家一指，发动了光明之殇，一个光团一闪即逝，落进了收藏家的身体之中。

让他的皮肤越来越白，快要透明了一样，身上的温度也在升高，光线从他的七窍之中射出！

听着收藏家的惨叫，洪观大喝一声“斩天拔战术！”一道冰蓝色的剑光，瞬间打中了收藏家，将他冰封！

收藏家惊恐的看着洪观，成了一座冰雕。

他之所以这惊恐，是因为他发现他的时空穿越不能用了，还看到洪观的手上，套着一只青铜手套，上面镶嵌着三颗无限宝石。

空间宝石散发着幽光，证明它在被使用。

在镜像空间中，时空穿越也能够使用，只是难度大一点，但被空间宝石封锁了空间，他的时空穿越就彻底报废了。

这也是他为什么没有躲开的原因，不是不想躲，是突然发现自己躲不了了。

洪观慢慢的走到他面前，轻轻的一敲，收藏家的身体，就碎成了粉末，噬魂幡震动，竟然没有发现他的灵魂！

九剑合一极寒射线的威力恐怖如斯啊，竟然连灵魂都摧毁了，这可是长生种啊，漫长的岁月里，只要没有迷失，他们的灵魂一直都在变强。

拿起锤子，洪观眼前一亮，这锤子还真不错啊，竟然是土属性的，放在收藏家的展柜里，真是浪费了啊！

把力量宝石扣下来，放在手套上，忍不住身体一颤，这力量真让人着迷啊！

胚胎宇宙不断的吸收这力量宝石的能量，很快就让力量宝石有一些黯淡了！

把青铜手套先收起来，散掉了镜像空间，发现红皮侍女已经跑了，而火箭浣熊四人，正在偷展柜里的东西！

“嘿，你们是在偷我的东西吗？”

洪观的声音，让四人直接变身木头人，一动不动，格鲁特慢慢转身说了一句“IM格鲁特！”

“你们是谁不重要，现在这里归我了，把偷的东西放下小浣熊，否则我会扒了你的皮，做成一小块地毯，放在卫生间的门口！”

“好吧，你是强者！”火箭说着，把背包里的东西，全都倒在地上，这是真没少拿啊！

“我说的是全部！”

火箭浣熊不爽的哼了一声“哦谢特，我们只是想要弥补损失，毕竟五个亿你是肯定不会给我们了，更何况是十个亿了。”

“这就是贪婪的下场，现在把东西交出来，别逼我弄死你，在白头鹰，你这种小浣熊，一沙枪下去，可是会直接狗带，你一定不想尝试一下！”

“OK、OK！”火箭从身后掏出两块不知名的金属，放在了地上“都在这里了，不信你可以自己翻找！”

“行了，你们可以离开了，本来你们能够拥有五个亿，现在一毛都没了，别伤心，以后可能会碰到更难受的事情！”

德拉克斯看着洪观“他说话好欠揍，我能揍他吗？”

“波谢特，你是疯了吗？”卡魔拉拽着德拉克斯后退“只要你敢动手，你就会跟收藏家一个下场，你难道没发现，收藏家连个尸体都没留下吗？”

“好吧，我饿了，能不能弄点东西吃！”

四人往外走，火箭骂骂咧咧的看着德拉克斯“还吃，你是在搞笑吗？咱们哪来的钱！”

其实洪观是想把他们四个留下的，毕竟都是稀有物种，火箭的智力很高，还是个发明家。

可惜德拉克斯跟罗南有仇，罗南杀了他全家。

现在罗南是他的人，总不能为了一个脑子不好使的，把罗南人道毁灭吧！

看着四人已经离开，洪观把所有的收藏品都打包带进了密林庄园，包括一些外星人，还有霍华德鸭和太空狗。

外星人和霍华德鸭送到反地球，太空狗扔到密林庄园，给众女当宠物，这才来到铁匠铺！

取出巨阙剑，把锤子和其他的金属添加上去，又在收藏家的收藏里，挑出一些有土属性能量的金属，最后加入自己的鲜血，点击了确认！

看着要四十八小时的时间，洪观惊讶的睁大眼睛，这好像是目前最强的装备强化了，这把锤子，到底是什么东西？

打了一天的麻将，这才来到地下室，把剩下收藏品拿出来，很快就有点失望了，收藏家收藏的稀有金属很多，但分量都不多。

剩下的收藏虽然千奇百怪，但也只是怪，实际的作用并不大！

最后，除了金属以外，总算发现三样有用的东西，一块漆黑的石头，从加厚的展柜里拿出来，上面带着巨量的暗影能量，但只是这一块，还是不够的。

还好还有另一副骨架，通体漆黑，拿掉上面的装置，竟然变成了百米高，难道是传说中的黑暗泰坦？

最后一样，一块甲片，虽然只有六七平方米左右，但上面有很强的生命能量。

带着骨架和石头，来到铁匠铺，把承影添加上去，放入骨架、石头、血液和其他材料，点击强化，这次只有二十四小时，只能算中规中矩！

但一次能强化两把剑，还得到了力量宝石，已经是逆天收获了。

最新网址：www.mayiwsk.com