第536章 目标伊戈

最新网址：www.mayiwsk.com

打发走了三人，卡魔拉估计是死定了，现在的灭霸已经一无所有，为了东山再起，他绝对会毫不犹豫的，用卡魔拉献祭，得到灵魂宝石。

然后，他会把灵魂宝石送到洪观的面前，换取一个跟洪观正面掰头的机会，最后壮烈的死去。

但此时洪观却没有时间去追灭霸，就算他全宝石，洪观也有办法对付他，何况只有一颗灵魂宝石呢！

他关心的是虚无之地，因为他发现，虚无之地，也就是天神组的头颅，竟然有一种奇特的能量。

这些能量形成了结晶，被收藏家找人开采出来，卖给其他人，这也是他为什么这么有钱。

魔气扩散，将整个虚无之地包裹，还要感谢新星军团和灭霸，清理了虚无之地的垃圾。

当天神组的头颅不断被炼化，洪观的笑容也越来越大，这种结晶，很可能就是天神组的脑浆，它最大的作用，竟然是创世。

这尼玛就有点牛逼了，难道是创世结晶？

功德之力和信仰之力也喷涌而出，飞快的炼化虚无之地，收进了胚胎宇宙之中。

刚一进入，那些结晶就被规则之力分解，散布在整个宇宙之中。

胚胎宇宙如同心脏一样跳起来，昆仑神树再次开始疯长，宇宙中的能量不断的升腾，密林庄园更是再次下起能量雨。

众女一回生二回熟，感觉到能量雨，都快速的盘膝而坐，开始修炼。

胚胎宇宙的缺口之中，也喷出精纯的能量，被洪观转化成魔气，强大自身，锤炼身体。

不知过了多久，洪观睁开双眼，虚空生电，魔雷从双眼中射出，直接贯穿了一个废弃的星球，将这颗星球，打的分崩离析。

突然，洪观往宇宙深处望去，跟一个独眼巨人对视上了，这个巨人应该也是天神组，但不是最强的！

他记得最强的天神组，好像是六饼，叫什么想不起来了。强大的天神组，好像都是六饼。

跟自己对视的这个，明显不咋地，身高也不是很夸张，铠甲看着也一般！

穿上装备，身体不断的变大，拿起三尖两刃刀，准备干死这个天神组，看看能爆什么装备。

没想到这个天神组，感觉到洪观的杀意，手中的武器亮起，身后出现一个黑洞，竟然跑了。

老子都准备动手了，你丫跑了，到底是怎么想的，闹呢？

收回武器，拿出剑符，联系了罗南，发现时间过去两个月了，他们都开始从索维林的星域，准备往外扩展了。

阻止了他们的计划，让大部分的舰队回到地狱边缘，现在功德和信仰之力都不够用，没必要这么做。

而且洪观还感觉到，不是星球越多越好，弄更多的宝贝，放进胚胎宇宙，才是最重要的事情。

传送门打开，回到了地球，刚回到魔龙酒店，就听到一个让他诧异的消息。

是黑卤蛋传来的消息，星爵在监狱里消失了，当时看守监狱的，可都是超级斯库鲁人，竟然都丢失了一部分记忆，想不起来那天发生了什么事儿了。

洪观来到秘密基地，把当天的斯库鲁人叫过来，查看了一下，发现他们的灵魂被切掉了一小块，难怪会失忆。

从噬魂幡中抓出魔魂，补全了他们的灵魂，就看到了那天的记忆，带走星爵的人，竟然是他的亲爹，天神组伊戈！

这个小垃圾，是个失败的天神组，其他的天神组都不想管他，只有一个大脑袋。

等等！大脑袋，之前的虚无之地，就是天神组的脑袋，现在的伊戈，也是一个大脑袋，是不是就意味着，自己要是杀了伊戈，就能再次让胚胎宇宙进化了？

“那个蓝皮没被带走？”

“是的主人，那个蓝皮外星人没有关在这里，被皮尔斯带走了，不知道研究什么去了。”

“你不知道人在哪里？”

“是的，那个基地，没有咱们的人！”

“呵呵，看来皮尔斯还是要搞事情啊，最近天空母舰又再次建设了吗？”

“已经建设了两艘，第三艘已经快要完成了。”

回忆了一下剧情，等三艘天空母舰成功，洞察计划就要开始了。因为自己的介入，事件的发生时间，已经不能按照原本的时间线了。

“你自己注意一点，如果三艘天空母舰成功了，你让人替换一艘管理权，找机会开到华盛顿，把新的太统领和议会的人再洗一遍。

然后揭穿皮尔斯的身份，把九头蛇的人全部清理，我说的是所有，其他的分支也算在内，他们已经没有存在的必要了。”

“好的主人，遵从你的旨意！”

“哦对了！”洪观这时候才反应过来，他差点忘了“你小心一点，皮尔斯可能会找人暗杀你！”

“主人，现在的我，就算是导弹洗地也死不了，皮尔斯杀不死我！”

洪观嘴角露出坏笑“不、不、不，我是觉得你该死一下，否则皮尔斯动手的时候，你怎么如同神兵天降呢？

正好华盛顿的事情，不方便明着做，你在幕后动手挺好的！”

卤蛋也露出阴险的表情“我明白了主人，我会做好的！”

“对了，你贪污的那些钱，联系艾玛，让魔龙集团的专业团队，帮你处理一下，别等皮尔斯凉了的时候，你也被发现马脚。”

“额！”卤蛋顿时尴尬了，我一个特工之王，就想多弄点安全屋，还被主人给知道了。

“好的，我明天就会联系艾玛，集团的人，值得信任吗？”

“放心，财务部的人都跟你一样。”

卤蛋点点头，表示知道了，洪观这才离开。

拿到星爵的出生日期，还有随身物品，用出追魂摄魄，很快就锁定了星爵的气息，可惜距离太远，无法判断具体方位。

打开传送门，来到索维林，找到了罗南。

“你知道天神伊戈吗？”

“听说过，是宇宙中的强者，实力很强大，最恐怖的战绩，是灭过一个小型星际联邦。”

“知道他的位置吗？”

“这，不能确定，伊戈平时很少露面，而且不会在一个地方待的太久。”

“那就找两个人给我开船，我要把伊戈找出来。”

“是，主人。用不用我陪您一起出发，带着舰队以防万一。”

洪观一回头，给了罗南一下“你是不是有病，舰队出动不要钱的吗？有这些钱，多弄一些资源不好吗？

还有，我都搞不定的敌人，你们去了有什么用，当炮灰吗？”

两个月后，洪观都麻木了，鬼知道他经历了什么，只有一个大致的方向，不断的空间跳跃，人都要傻了！

当再次从跳跃点中出来，透视眼看着表层之下发光的核心，洪观露出笑容，总算是找到了。

把飞船收进地狱边缘，横渡宇宙，化作一道流光，飞速的接近。

一个人影出现在星球之前，正是被伊戈带走的星爵。

看到洪观，星爵眼神中的恐惧一闪即逝，很快就猖狂起来。

“很好，你竟然追到了这里，但我不是曾经的我了，现在的我，强大无比，我要让你跪下！”

庞大的脑袋亮了一下，星爵的手臂往前一甩，一颗没有生命的行星砸了过来。

洪观呵呵一笑，对着小行星就是一拳，将小行星打爆，瞬间突破音障，到了星爵面前，一拳就把星爵打飞了。

“伊戈，出来，大的不出来，让小的来顶是吗，你真以为这个小垃圾值得我花费两个月的时间找过来吗？”

大脑袋震动了一下，伊戈缓缓现身“你是谁，到底要做什么，知不知道我是什么身份，不怕死吗？”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“你什么身份？你不就是被天神组抛弃的一个垃圾吗？还他妈你的身份，你唬我啊！”

“找死！”

伊戈大吼一声，宇宙能量爆发，一个巨大的光柱，射向洪观！

看到这种威力的宇宙能量爆发，洪观连装备都不想穿，直接迎了上去，宇宙能量不但没有伤害到洪观，反而还让他的属性在缓慢增长。

“就这？有没有更强大点的攻击，你是要给我洗澡吗？你还真是废物，就像你当年只能给奎尔他妈脑子里放脑瘤一样！”

此时星爵刚刚飞了回来，惊恐的看着伊戈“沃特？他说的是真的，你杀了我妈妈？”

伊戈一脸的无所谓“你知道的，我们是天神，我们的寿命是无限的，我只是不忍心爱人慢慢的死去！”

这话说的，听着就是老渣男了，星爵一声怒吼，一拳就把一个打飞了，真是哄堂大孝！

洪观也趁这个时候，冲进了大脑袋星球，往中心的位置冲去，伊戈的分身，来到洪观身边，有些惊恐的大吼“你这个凡人，胆敢冒犯伟大的天神！”

魔雷激荡，一下就把分身击碎“好弱的天神！”

大量的飞船无人机出现，不断的攻击洪观，打在身上跟挠痒痒一样，一个超级呼吸，就全都冻结，成了粉末。

“哦嘿，伊戈！你就没有新鲜一点的东西吗？你这回让我觉得很无聊！”

一个巨大的光影出现，如同一个巨人“你想要更新鲜一点的，那我就成全你！”

巨人从双脚开始，融入地下，亮银色的触手从地下伸出来，向着洪观攻击！

洪观已经很厌烦了，这尼玛也太垃圾了，跟自己玩抽象是吧！

最新网址：www.mayiwsk.com