第538章 灵魂宝石现

最新网址：www.mayiwsk.com

看完了装备，洪观感觉一切都索然无味，就连打麻将都没有兴趣了。

回到魔龙酒店，无所事事的晒太阳，两天之后，接到了卤蛋的消息“主人，我已经死了。”

“沃德发？”

“您忘了吗？咱们之前的计划，皮尔斯让人对我下手了，死了两个小队的人，终于把我杀死了。”

“皮尔斯这么快就动手了？”

“我也没想到这么快，可能是这次上台的人，很多都不是他们的人，让皮尔斯急了。”

洪观这才想起来，上次奇瑞塔入侵，死的那些人里面，不少都是九头蛇的。

“天空母舰能够控制在咱们手里的吗？”

“主人放心，三艘天空母舰上，都有咱们的人，而且还都是战斗向的超级斯库鲁人，一旦动手，三艘天空母舰我们都能拿到控制权。”

“那倒是不用，控制一艘就好了，到时候把华盛顿血洗一遍，我会提前通知咱们的人，离开华盛顿。”

“好的，另外我安排了队长，带着病毒装置，能够摧毁天空母舰的控制系统，让母舰坠毁。

这个老好人，已经秘密联系了鹰眼、仿声鸟和托尼，正在查明U盘里到底是什么东西呢！”

“等等？白头鹰是没问题了，但其他的地方，咱们的人可不是很多啊，另外两艘天空母舰也控制好，到欧洲走一圈，把不是咱们的人，都弄了！”

“主人，这是不是太夸张了，很容易引发战争啊！”

“我看你是昏头了，有皮尔斯和整个九头蛇背锅，跟咱们有什么关系。

不让他们疼，怎么会全力支持咱们搞九头蛇呢，这个世界，我们才是真正的王者！”

“好的主人，我这就去安排。”

放下电话，洪观继续晒太阳，其实当不当世界之王，对他已经不重要了，这个世界待不了多久了，他只是想给这个世界的种花家一点便利。

等全换成他的人，顺便把脑子洗一下，到时候和种花家通力合作，郭嘉不就能提前起飞了嘛，他就是这么狭隘的爱国主义！

洪观这边这边是悠闲了，翘臀队长四个人就悲催了，到处调查卤蛋死亡的真相，还要想办法为翘臀队长洗脱冤屈。

皮尔斯手里是没有冬兵了，但还有其他的超级战士，对四人展开了追杀。

最终找到了已经数字化生命的索拉博士，得知了霍华德夫妻的死，是九头蛇做的。

托尼怒不可遏的时候，三艘天空母舰已经起飞，却没有按照既定的计划，而是两艘飞向欧洲，一艘飞向华盛顿。

整个天空母舰之上，已经血流成河，九头蛇的特工全被杀死，剩下的一半，都是超级斯库鲁人伪装的。

他们有条不紊的操控天空母舰，锁定了既定的目标，只需要达到既定的位置，就会把这些人杀光。

翘臀队长四人，知晓了皮尔斯的计划，正准备阻止，却发现天空母舰没有在既定位置，一时间有些麻爪了。

同样懵逼的还有皮尔斯，我那么大的三艘天空母舰，怎么就没了呢，这不是搞笑的吗？

但他已经没机会弄清怎么回事了，黑卤蛋带着超级斯库鲁特工兵王归来，杀进了神盾局的总部。

有科尔森作为内应，加上超级斯库鲁人的战斗力，摧枯拉朽的就杀到了皮尔斯的办公室。

听着外面的枪声，皮尔斯倒是很淡定“尼克弗瑞，没想到你是假死，不愧是特工之王，我低估你了。”

卤蛋还在演戏“我也没想到，我的老伙计，竟然是九头蛇的首领之一，我一直当你是我的伯乐。”

皮尔斯一脸的不屑“伯乐？你是不是忘记了你的肤色，你们最适合的，就是种棉花，吃西瓜！”

“猴雷谢特，妈惹法克，你这个混蛋，竟然还是种族主义，我保证，你们九头蛇的所有势力，都会被连根拔起！”

“是吗？”皮尔斯毫不在意的看着卤蛋“砍掉一个头，长出两个头，九头蛇必将统治世界，是杀不光的！”

看着皮尔斯的样子，卤蛋哈哈大笑“杀不光？你还是不要做梦了，我的主人，已经掌握了九头蛇的所有的信息，到时候我们会进行雷霆打击，一举灭了九头蛇。”

“沃德发？”皮尔斯再次懵逼“你的主人，你什么时候有了主人，他是谁？”

传送门打开，洪观一身黑衣走了出来“不就是我了，皮尔斯，已经没有作用了，好好安息吧，你其他的同伴，很快会去找你！”

“竟然是你，洪观？你竟然会相信一个老默？”

“这就不用你操心了，我自然有我的办法！把你的秘密都交出来吧！”

说着，突然出现在皮尔斯面前，高强度玻璃，能防住RPG轰炸的，在洪观面前，却直接碎成了渣子。

大手扣在皮尔斯头上，展开搜魂，把他脑海中关于九头蛇的部分，全部找了出来。

没想到啊，九头蛇隐藏的这么深，要不是把给皮尔斯搜魂了，还真容易有遗漏。

来到卤蛋面前，在他的眉心一点，就把所有的信息传输过去。

“既然总部已经肃清了，其他的分部也都解决了吧。

派出昆式战机，给托尼他们一点帮助，否则他们想要摧毁天空母舰，一个钢铁军团还不够！”

“好的主人，我这就去安排！”

回到魔龙酒店，屁股还没坐热，死亡女就进来了，站在洪观身边，不断的反馈信息。

整个欧洲的北约国家，都被招呼了一遍，华盛顿被血洗之后，天空母舰就被托尼的钢铁军团给击落了，罗德和军方也参加了战斗，让洪观觉得有点可惜。

洪观眼珠子一转，就把变种人小队集合起来，让他们去没被招呼的北约国家动手，装作被九头蛇偷袭。

这回九头蛇可真成了过街老鼠，全世界的人一起干他们，那感觉可老酸爽了。

皮尔斯：我他妈谢谢你，感谢你八辈祖宗啊！

过了一个小时，在各国战斗机的配合下，另外两艘天空母舰也被击落。

只不过洪观也去凑了热闹，用电磁掌控控制了两艘母舰，一不小心把埃菲尔铁塔和凯旋门给砸了，真是太不小心了。

到了晚上，伤亡数字已经统计出来，各国伤亡的都不少，一时间全世界哗然。

洪观则是接到了黑卤蛋的电话，声音都带着轻快。

“主人，刚跟世界安理会进行了视频会议，这次九头蛇死定了，这可是捅了马蜂窝啊！

不过亚洲部分的九头蛇清理工作，被神矛局拿到手了，我们无法插手。”

“这个没事，他们想要，那就给他们好了，反正其他地方的九头蛇，就已经让人手捉襟见肘了。”

对于神矛局会出手，洪观是有点诧异的，不过很快就反应过来，郑贤这是要捡便宜啊！

毕竟有了自己给的功法，神矛局空前强大，而亚洲地区，是九头蛇夫人，也就是蝰蛇的地盘，根本不足为虑。

反而还能接收很多蝰蛇的遗产，何乐而不为呢！

“是主人，神矛局的郑贤很强势，我们要不要提防一下？”

“不用，我是种花家人，跟他的关系很好，不会出问题。”

“好的，那我先去做事了。”

就在各国经历了腥风血雨养伤的时候，那些KB分子真正的活跃起来，因为神亮出了血条，那就只是一个BOSS，而不是神了。

加上各国还要重新选择高层，一时间各种KB袭击不断发生。

因为洪观是策划这场灾难的源头，情绪值迎来了一个大爆发，简直是爽歪歪。

果然啊，负面情绪值要比正面情绪值来的容易啊！

另一边，灭霸带着卡魔拉，几经辗转，总算是找到了沃米尔星，一路向上，来到了悬崖边上。

红骷髅出现在悬崖之上，看着灭霸和卡魔拉，这么多年了，总算有人到这里了，如果成功，他就能解脱了。

“牺牲挚爱之人的灵魂，可以得到灵魂宝石，前提是，她确实是你的挚爱！”

灭霸面无表情的点头，但他的眼神却并不平静，甚至有一些痛苦，泰坦星灭亡之后，卡魔拉确实是他的挚爱，甚至可以说是他最后的人性。

为了对付神秘强者，灭霸带着卡魔拉来到悬崖边缘，一咬牙，把卡魔拉推了下去。

悬崖上的两个巨大的石柱，如同连接天地的大门，石柱之上的天空中，露出一个旋涡，灵魂宝石慢慢的落下来，漂浮在灭霸面前。

灭霸缓缓的伸出手，抓向灵魂宝石，两行眼泪顺着紫皮流了下来。

当灵魂宝石被握在手里，灭霸大吼一声，把宝石按在了盔甲之上！

一声闷哼之后，灭霸缓缓的站了起来，露出惊喜的笑容，灵魂宝石的威力，超过了他的预期。

“等着吧，神秘的强者，我很快就会去地球找你，拿回我失去的一切！”

看着铠甲上已经出现的裂纹，灭霸缓缓的摇头，看来还需要找个锻造大师，打造一件能够承受无限宝石力量的装备。

听说奥丁好像有一只无限手套，那么他也需要有一只。

不过当务之急，是重新组建自己的舰队，否则根本没有资源铸造无限手套。

想到这里，灭霸坐上了飞船，再一次冲进了宇宙之中。

最新网址：www.mayiwsk.com