第547章 漫威世界尾声1

最新网址：www.mayiwsk.com

看到古一如此悠闲，洪观嘿嘿一笑，现在清闲一点，那是因为古一在胚胎宇宙，已经没有了漫威宇宙的能力。

包括其他的变种人和斯库鲁人，但炼体的本事还在，只要修炼回来，一切就都好说了。

古一资质绝对是顶级，根据书妖的说法，她现在就是体法双修，加上资源的堆积，很快就能成为洪观的好帮手了。

跟古一聊了一会，回到魔龙酒店，罗南已经打听到了沃米尔星的消息，拿到灵魂宝石，就准备去干死亡女神一票。

妈的，敢当着老子的面，吃了赵海伦的灵魂，那就别怪自己心黑手狠了，就算杀不死，也要让你尝尝吞叔虚弱的感觉。

询问了一下死亡女，她是愿意跟自己离开的，旺达也进入了密林庄园，这个世界已经没有值得留恋的了。

至于那些黑寡妇，很多都结婚了，而且年纪也不小了，就不用带了！

夜晚时分，洪观正准备回密林庄园打扑克，天空突然黯淡下来，纽约圣所的防护被打开了。

天空之中，黑暗力量翻涌，多玛姆如同雾气的大头，从天空中伸了出来。

拉西利亚斯带着他的小弟，正在追杀斯特兰奇，在纽约造成了不小的灾难。

复仇者联盟加上两个蜘蛛侠，第一时间赶到，看妆容，就知道谁是正派，谁是反派，帮着斯特兰奇，围殴卡西利亚斯和他的小弟！

洪观冲天而起，直接来到太空之中，跟多玛姆对峙。

“阿多，我没想到，你是真的头铁，都被我打成那种熊样了，还敢来地球撒野，你觉得你能吞掉地球吗？”

“洪观，我只要地球，把它让给我，以后我们井水不犯河水，你已经是维度领主，何必要在乎一个星球。”

“哈哈哈哈，阿多，你还真是搞笑，你往地心看看，就算我不动手，你敢碰地球一下吗？”

“你什么意思？古一死了，只要你不阻止我，还有谁能拦我！”

“呵呵！”洪观笑而不语，让开一个身位“你自己看！”

多玛姆用黑暗魔法，凝聚出一颗眼球，扫描了地心的情况，顿时有些无语。

“为什么，这里的天神组，已经要神现了，你竟然不阻止？”

“我不需要做什么，如果时间到了，自然会有人阻止，现在是你，是不是还要动手。”

“哼！”多玛姆忍不住冷哼一声“算地球运气好，只是等到神现的时候，他们还是都要死，无非就是多活几年！”

地面上的卡西利亚斯还在战斗，就发现身上的黑暗能量和灵魂，全都被抽离了。

看着自己的灵魂飞向太空，一脸懵逼，臣欲死战，陛下何故投降啊！

多玛姆可不管这些，既然吃不到地球了，卡西利亚斯等人的灵魂，就是餐前甜点了。

看着多玛姆已经走的够远，马上就要消失，洪观猛然冲了上去，九剑合一，起手就是光明之殇挂上，让多玛姆发出一声怒吼“洪观，你要找死吗？”

面多多玛姆的鬼叫，洪观压根不想搭理，庚金剑阵将整片维度空间包裹，极寒射线和极焱斩分别攻击维度空间的两端，灾难之风切中路。

一时间，连环的爆炸声，多玛姆已经被打懵逼了。

洪观这边还在疯狂输出，天雷击、火焰斩、冰封天下、阳光普照，不要钱的往外扔。

孽龙铠也是孽龙觉醒特效开启，孽龙武魂和孽龙铠的孽龙吐息合在一起，全力输出。

“轰”的一声，打在多玛姆的维度空间，黑暗能量不断的被蒸发，让多玛姆忍不住发出惨叫，太疼了，这可是他上万年的积累，就这么被打没了！

又是一轮九剑特效的攻击，洪观用出孽龙真身，一发孽龙吐珠射出，全装备的加持下，整个太阳系，都能看到炽烈的光芒！

此时的多玛姆，已经完全没有了反抗的想法，已经完全被打残了，维度空间的黑暗能量，已经十不存一，无尽岁月里，他还是头一回伤的这么重。

转身就想跑路，可洪观不打算放过他，庚金剑阵发动，金色的剑光，纵横交错，一瞬间就把黑暗能量切的四分五裂！

阳光普照不断的用出，黑暗能量全都被蒸发，魔气将维度空间包裹，疯狂的炼化。

一个小时之后，洪观睁开眼睛，多玛姆的维度空间，已经被完全炼化，就算多玛姆逃了，也只是无根浮萍了。

返回地球，来到卡玛泰姬，把情况跟斯特兰奇交待了一声，把维度空间跟卡玛泰姬相连，控制权交给了老王。

为啥不给斯特兰奇，他虽然顶着至尊法师的名头，但太能作妖了，把维度空间给他，搞不好他就是下一个多玛姆。

还有就是现在卡玛泰姬的法师都练了自己给的功法，战斗力强的一逼，斯特兰奇这个新来的，顶多是个吉祥物。

交待了一番，洪观就离开了，处理了多玛姆，对其他的维度之主也是一种震慑，短时间内，不会来地球搞事情。

刚想要出发去沃米尔星，彩虹桥的光芒就出现在了纽约上空。

洛基从彩虹桥里出来，就趴在魔龙酒店的门口，全身都是伤痕。

洪观一个加速，出现在洛基的面前“阿斯加德发生了什么事情？”

“快去，是灭霸带了一个庞大的舰队，血洗了尼达维勒的矮人，接着就袭击了阿斯加德，父王被突然偷袭重伤，托尔也扛不住了！”

一挥手，一团绿光落进洛基的身体，治愈了他伤口，打开传送门，抓着洛基，来到了阿斯加德！

往天空望去，整个阿斯加德，都已经被飞船包围，其中一部分跟黑暗教团差不多风格，应该是灭霸的舰队，但另外一部分明显是克里人舰队。

真是没想到，至高智慧竟然会跟灭霸合作，难道不知道灭霸是个刽子手吗？

让洛基先行离开，去看看情况，洪观的身边，海拉刚一出现，就陶醉的吸了一口空气。

“这美妙的味道，没想到我这么快就能回到阿斯加德！”

“别吸了，一会阿斯加德都要被灭了，你去处理地面的部队，我去把天空中的舰队灭了。

记着，你现在是我宇宙的死神，别对阿斯加德人动手，否则别怪我揍你！”

海拉无语的看了洪观一眼，麻将打了几百圈，还要揍我，还是人了？

“把我的部队给我！”

“好！”十几个传送门出现，随着海拉的一声大喝，芬里尔带着死亡军团出现。

手持夜空之剑，跳到芬里尔的背上，往前一指“杀光入侵阿斯加德的敌人！”

芬里尔大步向前，海拉还没离开彩虹桥，手中的夜空之剑就不断的飞出，把克里人和灭霸的部队杀死。

洪观望向天空的主舰之中，灭霸就在其中，两人对视一眼，洪观的身形就消失了。

再次出现，已经在舰队中央的位置，体型变成千米高，手持三尖两刃刀，一招旋风斩，三尖两刃刀伸长超过万米，一瞬间就把所有的舰队摧毁。

灭霸通过逃生舱，向着阿斯加德坠落。

洪观手持三尖两刃刀，看着灭霸走出逃生舱，才从天而降，来了一招力劈华山。

“轰”的一声，灭霸用暴君屠刀，架住了三尖两刃刀，也被巨力砸的单膝跪地，双手的虎口炸裂。

看到灭霸戴着的无限手套，上面镶嵌着灵魂宝石，洪观就明白了，灭霸献祭了卡魔拉。

三尖两刃刀不断下压，灭霸手臂上的肌肉隆起，血管已经开始爆裂了。

“亲手杀死自己养女的感觉如何？卡魔拉应该是你唯一的人性吧？失去了卡魔拉，你现在只是一只野兽。

你不会以为有了这颗灵魂宝石，就能够战胜吧，那你真是太天真了。”

紫薯精的表情异常狰狞“我一定会杀了你，灵魂宝石，是六颗宝石里最强大的。”

手套上的光芒亮起，一道灵魂射线射向洪观。不知道灵魂宝石力量的底细，洪观只能放开压制后退。

灭霸得到机会，手中的暴君屠刀不断的挥舞，洪观则是用三尖两刃刀不断的回击。

百招过后，灭霸已经气喘吁吁，洪观哈哈一笑，飞身而起，身体旋转一圈，三尖两刃刀也抡了一圈，猛然劈下。

“当”的一声之后，暴君屠刀炸开，碎片飞溅，划破了灭霸的大脸。

三尖两刃刀砍在灭霸的肩膀上，鲜血飞溅，灭霸忍不住发出一声惨叫。

灵魂宝石的光芒亮起，一道灵魂射线，再次射向洪观，却被洪观偏头躲过。

“我一定砍你的脑袋！”

一个横切，灭霸的大头掉了下来，死不瞑目的看着洪观！

洪观低头，想要把灵魂宝石拿下来，竟然无法摸到。

光辉亮起，灭霸的大手，竟然把脑袋捡起来，按在脖子上，那些光芒就像是胶水一样，把他的脑袋黏住了。

“我说过，灵魂宝石是五颗宝石里面最强大的，有了它，我将不死不灭。”

“是吗？”洪观不以为然的一笑“我倒是想看看，你能复活多少次！”

孽龙戮神剑出现，一剑贯穿了灭霸的胸口，洪观能够感觉到，灭霸的力量，通过戮神剑，传进了体内，被胚胎宇宙吸收了。

呵呵，看来灭霸也是属于神的级别，那就不好意思了，戮神剑天克你！

最新网址：www.mayiwsk.com