第550章 洪荒世界

最新网址：www.mayiwsk.com

点击了穿越按钮，一阵恍惚之后，洪观直接进入了密林庄园。

盘膝而坐，绿光包裹住全身，不断的治愈伤口，可是进展却很慢。

木属性代表生机，但死亡可是五大神，最后的骨龙分身，自己硬吃了一记龙息，全身都被死气侵袭。

就算有木属性的万物生长，还有魔气的炼化，也需要更多的时间才能痊愈。

用功德之力和信仰之力无疑是更快的，但洪观却不想这么做，太浪费了。

当洪观再次睁眼，时间已经过了一年，起身活动了一下身体，众女都赶了过来。

旺达扑进洪观的怀里“观哥，你没事吧，怎么会伤的这么重。”

“没事了，都过去了，在这里你的混沌魔法还能使用吗？”

“用不了了。”旺达摇摇头“书妖给了我修炼的功法，目前进度还不错。”

揉揉她的头发“那就好，认真修炼，争取早点出去，跟我一起闯一闯。”

小青反应很快“观哥，你的意思是我们已经来到了一个新的世界？”

“是啊，我先回来疗伤，还没看是哪个世界，估计不会是简单的世界，大概率要比漫威世界还要危险。”

“那你也不出去不就好了，这里很安全，能量也足够我们修炼。”

洪观摇摇头“不行，这里现在能量足够，人口也很多，但能量早晚都会消耗没，我必须寻找更多的宝贝，才能让宇宙进化，补充更多的能量。”

“那好吧，你出去小心一点！”

“现在还不是出去的时候，我要先做一件事，现在的密林庄园，已经不足以支撑昆仑神树的生长了。”

打了两天麻将，洪观把所有天神组和观察者的尸体拿出来，用信仰之力点燃，开始了献祭。

地缘边缘维度、昆仑维度、塔罗维度、献王墓维度，以密林庄园为中心，开始了融合。

拼接在一起之后，尸体加速融化，让土地的面积不断扩大，出现了山川河岳。

随着尸体不断的消失，能量也越来越多，再次下起能量雨，昆仑神树疯长，把二十颗星球串联起来，好像是二十颗果实一样。

古一站在洪观身边，头发已经长了出来，穿着一身道袍“真是壮观，如果不是亲眼看到，我怎么都不会相信，你竟然能够创世。”

“老姚，你不知道的还多着呢，这次要不要出去看看？”

“现在还不是时候。”古一一脸淡然“我现在已经摆脱了永恒的限制，等我觉得到时间了，我会联系你的！”

“可以，有想法随时通知我！”

又是一年过去，所有的尸体，都被消化完毕，大陆停止了拓展，昆仑神木如同擎天巨木，枝繁叶茂，坐在树下，感觉修炼速度都变的更快。

洪观也把地盘分好，变种人和斯库鲁人，都送到反地球和索维林的星球生活。

这片最大的陆地，也是能量最浓郁的地盘，还是只有自己的女人，加上书妖、赢战和任天堂。

从密林庄园出来，感受了一下，空气中充满了灵气，重力要比地球大很多，至少是五十倍以上，意味着这个世界，是一个修真文明。

但具体是哪个世界，还需要探索，洪观内心的想法，千万别是西方教的地盘，否则自己就要死的很惨了。

虽然能跟观音斗一斗，但是架不住西方教人多啊，如来的掌中佛国，自己可没有本事接住。

没有飞行，在山林中慢慢的走着，一连走了三天，还没有走出大山。

各种妖修见识了不少，也杀了不少，却一直没有看到人类，让洪观的内心，有种不祥的感觉。

半个月后，洪观走出了大山，依然没有看到人类，却看到一条巨龙横天，硕大的龙翼遮天蔽日，长度足有几万米，一片鳞片，都大如房屋。

它的对手，乃是一只凤凰，全身羽毛如同火焰般燃烧，长长的尾巴，轻轻的一甩，就能抽碎一座小山。

“我尼玛，这里不会是洪荒吧，而且还是龙凤大劫没有开始之前？”洪观忍不住自言自语。

突然间，一声龙吟，巨龙一口龙息喷出，凤凰也不示弱，一口火焰从嘴里喷了出来。

一发对撞之后，就好像水娃和火娃同时攻击，制造出大片的云雾。

两个庞然大物，在云雾中时隐时现，发出龙吟凤鸣声，大蓬的血液落下来。

孽龙血脉仿佛觉醒，让洪观的瞳孔中，露出渴望的神色。

洪观一咬牙，富贵险中求，拼了！

施展纵地金光，来到两人打斗的位置，不断的收集血液、鳞片和羽毛，这可都是宝贝啊！

就在此时，巨龙一声悲鸣，龙尾竟然被凤凰用羽翼切断，带着大量的血液，从天空中落了下来。

收进密林空间的瞬间，洪观转身就跑，这已经是惊天的造化了，再贪下去，搞不好会被搞死的，还是先跑。

有了死亡女神的问题，他也发现了，不是躲进胚胎宇宙，就是安全的，还是要小心一点，免得被堵了。

这里可是洪荒啊，鬼知道有什么大能，会不会发现胚胎宇宙，把蛋壳敲碎，蛋黄都摇散！

这要是到了封神前期，自己的功德还是有用的，现在野蛮生长的洪荒，可没兽在乎这个，搞死自己顶多就是被雷劈，陪葬呗！

再次钻进大山里，到了深处才停下，拿出龙尾，把其中的血液抽出来，龙尾成了一块风干的腊肉。

把腊肉，不对，是龙尾收起来，将一团龙血吸入到体内，忍不住发出一声闷哼。

能量在体内炸开，被孽龙血脉吸收，随着孽龙血脉的提升，让洪观感觉灵魂都升华了。

查看了一下，血脉浓度，已经到了百分之三十，这还是一条龙尾中的龙血。

之前自己看到的那条龙，那巨大的龙翼，绝对是顶级的血脉，它的修为，也绝对不简单啊！

看来自己的实力在洪荒，也不是那么垃圾，起码还是有基本的自保之力的。

就在洪观思考的时候，苍天巨木之上的天空，已经是乌云密布，云层之中，电光闪烁，好像有一条雷龙在游走一样。

突然间，一道雷霆，如同一条大龙，钻出了云层，贯穿天地，劈向了密林之中！

洪观的灵觉疯狂报警，刚把魔气遍布全身，雷霆就劈在了身上，让洪观忍不住全身颤抖。

“我尼玛，老子功德逆天，你竟然劈我，什么情况？”

天道没有回答，一道雷霆再次劈落，还不能用掌控五雷操控，只能硬扛，这尼玛是天劫啊！

全装上身，三尖两刃刀变大，洪观站在刀柄之上，天劫顺着自己的身体，被三尖两刃刀导入地下，威力减弱了一些。

但这天劫仿佛无穷无尽，洪观扛了三十几道，就已经皮开肉绽了。

这还是他身体强悍否则早就狗带了。

到底是什么鬼的天劫，有多少道啊！

无奈的洪观，只能用孽龙剑的特效不断的攻击，削弱雷劫的威力，一转眼，扛了七十多道，孽龙剑上全是裂痕，被洪观心疼的收了起来。

这可是自己的本命法宝之一，只要没碎裂，就能够恢复，要是破碎了，那可就要赔死了。

看着天空中还在酝酿的雷劫，洪观无语了，这是逼自己拼命啊！

当即化身为五爪黑龙，面对再次劈下来的天劫，龙爪上布满了魔气，顶住了天劫，忍着雷霆灼烧的痛苦，大喝一声“开！”

雷霆被撕裂，让洪观有了一丝喘息的机会。

接着就是龙息、龙角、龙尾、孽龙吐珠，连续挡住四道天劫。

周围的巨木都已经死亡，方圆十公里之内，都是一片焦土，望着天空中还在酝酿的天劫，他也只能被逼开大了。

天神下凡，战神附体，孽龙撕天，全力顶住了天劫。

一个大坑之中，洪观全身焦黑，孽龙铠和孽龙幡，变得破烂不堪，到了报废的边缘。

仰面看着天空散去的劫云，洪观吐出一口黑烟，总算是扛下来了，否则他只能打开BGM任劈了。

也不知道BGM能不能扛住天劫，保他不死！

刚要回到密林庄园疗伤，天空中降下金光，快速的修复着洪观的身体。

以洪观的身体为中心，形成了一个灵气旋涡，快速的吸收到洪观体内，他也能明显感觉到自身的修为境界在提升。

人仙、地仙、天仙、真仙、神仙、玄仙，到了金仙，才慢慢的停下来。

但还在吸收灵气，要补全修为。

洪观眼珠子一转，明白这应该是天道设置的程序，渡过天劫之人，都会补全身体和修为。

这不就是BUG嘛，自己的体内，可是还有一个吃粮大户呢！

把灵气前引进胚胎宇宙，身体如同一个漏兜，外界的灵气果然如同自己的预料一样，再次涌入身体。

嘴角露出笑容，继续往胚胎宇宙中灌注灵气，简直是赢麻了。

不知过了多久，洪观睁开眼睛，感觉到强者的接近，被迫停了下来。

主要是洪观太贪心了，吸收了太多的灵气，把附近的灵气浓度都弄低了。

其他强者，还以为渡劫的人已经走了，是灵宝出世了呢！

洪观化作一道金光离开，后面的人一看，这是抢了灵宝要跑路啊，立刻大吼一声“想跑，把灵宝叫出来！”

这句话，可是捅了马蜂窝了，更多不明真相的人，在洪观身后不断的追逐，还尼玛越聚越多、

这尼玛给洪观都整蒙逼了，老子渡个劫，哪来的灵宝啊，追我干毛线啊！

最新网址：www.mayiwsk.com