第553章 因祸得福

最新网址：www.mayiwsk.com

事实摆在面前，自己这个小卡拉米，只能忍着。

想当祖国人，头都给打歪，看来扬眉老祖多半是要跪了。

一晃十年过去，鸿钧那边传来了消息，罗睺在西方教的须弥山，摆下了诛仙剑阵，静等准备献祭众生。

洪观很无语啊，为什么不先下手为强，诛仙剑阵，洪荒杀伐之力最盛的阵法，但需要的材料和人数也是很高的。

你们要是先动手，大概率不用面对完全体的诛仙剑阵，鸿钧真是凶残啊，为了独得气运成圣，妥妥的要把三人坑死啊！

“老祖，此去西行，多加小心，小子我本事低微，只能去偷袭魔族，你不要怪我！”

扬眉老祖淡笑的看着洪观“小友也多加小心，魔族精锐，虽然都去了西方，也很可能有强者看家，千万不要马失前蹄。”

两人分开，扬眉老祖化光飞向西方，而洪观则是往相反的方向，去往了东方。

两年之后，须弥山的位置，传来了轰天巨响，就算洪观在东方，还能感觉到诛仙剑阵的杀气。

我尼玛，洪观忍不住哆嗦一下，这也太吓人了，幸好没去凑热闹，否则真容易死的莫名其妙啊！

嘴角戴上偷感十足的笑意，总算到老子动手的时候了，这次不赚个盆满钵满，绝对不收手。

走出藏身之地，看着不远处的魔族宫殿，提着戮神剑就走了进去。

“什么人，竟敢擅闯魔族营地？”

看着眼前修为最高的，只不过是玄仙，洪观笑的更开心了。

“魔族多行不义，今日我就要替天行道，诛杀魔族，给天地万物，争取一线生机，杀！”

“大……”胆字还没有还出来，洪观就到了面前，戮神剑划出黑色的剑光，为首魔族的头颅就飞了起来。

四周的魔族刚要动手，黑色的剑气炸开，如同绵绵细雨，一瞬间就把所有的魔族透成了筛子。

感觉修为再次变强了一些，洪观长出一口气，开始搜刮。

虽然材料不少，但都不是很稀有的，看来罗睺为了诛仙剑阵，把稀有材料都带走了啊！

将整个魔族营地搬空，继续去往下一个地方。

一天之内，十座魔族营地被屠戮，正式让洪观的修为，踏入了太乙金仙后期。

一个问题摆在洪观前面，三千大道，无数小道，想要突破大罗金仙，就要有自己的道。

想成为混元大罗金仙，就要将一条道领悟完整。

之前看其他的小说里，动不动就是混沌大道，很轻易就成了，而且还贼拉牛逼。

现在看来，太难了。

混沌包含万物，有生也有死，其中还包含了百种以上的小道，想要入门都很困难，简直是要命。

思索道路的同时，洪观手上不停，继续突袭魔族，时不我待，等到罗睺死亡，再想这么搞偷袭，那就太难了。

转眼间百年过去，歼灭罗睺的战斗还没有结束，洪荒大地已经被打的四分五裂。

小块的土地，有的上升，有的下沉，有的孤悬海外，四块大陆，三十三天的雏形，已经慢慢展露出来了。

下沉的部分，好像就是未来的地府和魔界。

这些年的物资和药材，除了抢到的，自己开采的也不少，只要罗睺死亡，拿到了天地功德，就可以闭关参悟大道了。

体内有胚胎宇宙，最适合洪观的，其实是创世大道，功德成就大罗金仙。

但洪观不想走这条路，看看女娲吧，手里有先天灵宝山河社稷图，攻守一体，还能困人。

有补天和造人之功，统领妖族，结果呢，战斗力在六大圣人里面，只能算下等水平。

封神一战，除了被纣王挑逗了，放出了轩辕坟三妖，其他的时候都在神隐。

最后功德没弄到多少，都被西方教给得了。至于阐教，也被坑的很惨，十二金仙和副教主，还有不少叛变的，简直造孽。

所以想要牛逼起来，必须选择攻击力强大的，边杀边想了百年，洪观决定走开天大道，以力开天！

刚屠杀了一个魔族的宫殿，杀了一个罗睺的后代，西方的位置，传来两声巨响。

洪观默然，这多半是阴阳老祖和乾坤老祖自爆了。

天空落下雨滴，洪观接在手里，发现竟是血色的。

两位老祖牺牲自己，想要破开诛仙剑阵，感天动地，老祖殡天，天道泣血啊！

看来罗睺死亡马上就要出现了，留给自己的时间不多了。

五十年后，洪观从东方，已经要快杀到西方了，修为早就达到了太乙金仙巅峰被卡住。

阐教的十二金仙，其实就卡在这个关口，不证大罗，终是难以独善其身，摆脱量劫。

须弥山的方向，再次传来一声巨响，无数道身影飘飞出来，很多人都受了重伤。

九魔塔、弑神枪破碎，十二品灭世黑莲被封印。

洪观正在打扫战场的时候，两块碎片飞了过来，让洪观感觉到莫大的危险。

战神附体、天神下凡、孽龙觉醒、孽龙立场、生物力场，孽龙真身、BGM全部打开，但也只是阻挡了一刹那，两块碎片就打进了他的身体里，飞速的蚕食着身体的生机。

一声痛哼，洪观保持龙形，龙爪插进胸口，把两块碎片掏了出来。

看着碎片的样子，洪观虽然脸色苍白，但嘴角的弧度根本押不中啊！

本来以为是殃及池鱼，但没想到啊，柳暗花明又一村，自己抄上了。

这两块碎片，竟然是弑神枪枪尖的碎片，这可是先天灵宝弑神枪啊。

嘭的一声，洪观再次痛哼了一声，往龙尾的位置看去，发现竟是一个散发着魔气的塔座。

“我尼玛，老子这是要发啊！”

把东西收起来，挺着伤口，飞出万里，确认没有人跟踪，这才回到了密林庄园。

刚进来，就吐出一口鲜血，伤口的位置，也流出血液，弑神枪果然牛逼，伤口他妈的不愈合啊！

盘膝而坐，魔气和绿光充盈在伤口的位置，魔气炼化弑神枪残留的力量，绿光慢慢的治愈伤口。

伤口愈合，洪观睁开眼睛，掐指一算，已经过了百年，菜就是原罪啊，弑神枪的伤势，竟然浪费了百年时间。

跟众女打了一个月的麻将，洪观咬着牙，来到铁匠铺，把三尖两刃刀、孽龙剑匣、孽龙戮神剑，全都放了上去。

然后就是各种的材料、尸体、还有最重要的两块弑神枪的碎片，把全身的血液都放光，选择了一把双刃大斧的图标，点击了确认！

随着洪观跌倒，整个铁匠铺都震动起来，一个小时才停下，看着上面三百六十五天的时间，洪观双眼放光，自己果然赌对了。

盘古开天用的是什么，盘古斧啊，既然自己要修炼开天大道，那就也需要一把盘古斧，亲手打造的，才是最合适的。

从密林庄园出来，没有兵器的洪观，小心的躲避各种危险，就算是修为低的，洪观也不招惹。

选了一个海外的小岛落下，布下魔火大阵，选择接引天道降下的功德，用功德推演开天大道。

识海之中，一颗青色的莲子，生根发芽，在一片漆黑的宇宙中长成了一朵含苞待放的青莲。

慢慢的，莲花绽放，露出其中如同沉睡婴儿般的盘古。

盘古醒来，化成参天巨人，手持盘古斧，猛的一挥，如同混沌初开，整片天地开始了变化。

劈开混沌之后，三千域外天魔出现，盘古手持开天斧，不断的挥舞，大开大合，一只只的天魔被杀死，魔血染苍天。

画面到这里终结了，洪观睁开眼睛，瞳孔中带着无奈，天道赏赐的功德用完了。

自己本身的功德不少，可是却不被洪荒世界认可，因为胚胎宇宙还是闭塞的，没有和洪荒融合。

魔火大阵收回，大阵的外围，还有不少灰烬，想必是不少水族被烧死了。

活动了一下身体，发出喀嚓声，仿佛身体的桎梏被打破，让洪观忍不住一声长啸。

小岛周围的海面，突然炸开，形成了滔天巨浪，无数的水族被震的粉碎。

“终于踏入大罗金仙了，从此不在三界内，跳出五行中，不受天地管制了！”

回到密林庄园，来到铁匠铺，一把布满古朴花纹的青铜双刃斧，安静的躺在铁砧上。

只是看了一眼，就有种血脉相连的感觉，让洪观忍不住走上去，将大斧拿了起来！

“起！”一声大喝，把重于千钧的双刃斧提了起来，双手的肌肉紧绷，脸上青筋暴起。

我尼玛，这是什么奇葩兵器，要不是自己属性爆炸，真的就拿不起来啊！

孽龙开天斧：攻击加一千万，力量加五百万，敏捷加一百万，耐力加五百万，精神加一百万

特效一：神锋，锋利无比，可破碎天地间一切阻碍。

特效二：神威，开天之威，万物臣服

特效三：神泣，伤口无法愈合。

特效四：龙战于野，其血玄黄。

“嘶！”洪观倒吸一口凉气，这尼玛属性简直逆天啊，大罗金仙的修为，加上开天斧，就算是鸿钧，他都想给一斧。

一千万的攻击，五百万的耐力和力量，简直就是逆天加强。

前三个特效好说，但最后一个特效，虽然描述的不清楚，但洪观感受一下就明白了，那就是越战越强。

这是每个开天者的特质，盘古就是如此，自己也是同样。

现在胚胎宇宙还没有成长到极限，大罗金仙的修为，想要开天也很勉强。

强迫自己冷静下来，看着脑海中已经成为一片大湖的信仰之力，还有盘踞在丹田，马上要凝成功德金丹的功德之力，双眼亮了起来。

既然胚胎宇宙破开之前，这些信仰和功德之力，都不能被天道认可，那就先把两种功法用在身体上。

最新网址：www.mayiwsk.com