第554章 鸿钧讲道

最新网址：www.mayiwsk.com

确定了自己要什么，识海中的信仰之力，还有丹田里的功德之力都沸腾起来。

功德之力炼体，信仰之力炼神，整个人快速的提升起来。

一个月之后，信仰之力和功德之力同时耗光了，洪观再次睁开眼睛。

属性面板

力：200000（成年人5）

敏：170000（成年人5）

耐：320000（成年人5）

神：250000（成年人5）

装备：孽龙开天斧，孽龙铠，孽龙幡，权能之戒

天赋：超人之体MAX，电磁掌控MAX

血脉：孽龙血脉

功法：极意天魔诀

综合评价：大罗金仙初级

情绪值：两亿七千万

孽龙血脉浓度：百分之三十五

功德之力，提升的是力、敏、耐三围属性，信仰之力提升的是神，如今自己的四维属性，已经完全没有短板了。

只不过洪荒现在压根就没有人类，巫族已经诞生了，出生之后的身体属性，因为重力的缘故，就至少是一百以上。

成年的巫族，就算没有修炼，属性也绝对超过两千。

从密林庄园出来，整个洪荒世界，出现了新的格局。

洪荒大陆之上，三极分化，帝俊和东皇太一组成了妖族天庭，以鲲鹏妖帝为智囊，成了天地的主角。

巫族不断的繁衍，强者为十二祖巫，还有八位大巫，后羿、刑天、夸父、刑天、风伯、雨师、相柳和九凤。

实力也不次于祖巫，称霸了大地之上，与天庭对峙。

魔族战败之后，进入了地下的幽冥血海，得到了冥河老祖的庇护。

血海不干，冥河不死，魔族跟龙凤三族一样，承接了滔天的业力，却也能苟延残喘。

行走于洪荒大陆之上，洪观也发现了，巫族虽然有自己的文明，但更多的是茹毛饮血。

祖巫和大巫等强者，都有自己的部落，但部落的子民，过的并不好，天灾疾病，让巫族的普通子民，死伤惨重。

这样洪观眼前一亮，混功德的机会，这不就来了吗？

化身文明的传播者，行走于各个部落之间，传播火的使用方法，教他们驯化妖兽，耕地渔猎。

慢慢的，交易市场，也在大部落之间形成，小部落来到大部落，以物易物。

为了获得更多的功德，洪观还抢了未来神农的活儿，教会巫族使用药材治病。

一时间巫族的人口大量增加，存活几率也在不断的提高，形态也跟人类越来越接近。

穿越前看电视的时候，以为巫族都跟人类差不多，其实差的可是太多了，形象比野兽还野兽。

比如帝江，如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，专长是空间和速度。

这听着怎么也不像是个人啊，洪观第一件见到帝江的时候，人都麻了，变小之后，身高还接近百米，他的子民都有不少被他踩死的。

还有句芒，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，神通是控制树木。

这尼玛不就是变异的鸟人吗？

千年之间，洪观收获了无数的功德，巫族繁衍速度很快，数量都要超过妖族了，让帝俊和东皇太一开始害怕了。

之前就不尊天庭，这要是人口超过妖兽，那他们还玩个屁啊！

于是乎，巫族和妖族的战争开始小规模爆发了，洪观再次化身收尸人，负责打造战场，弄到了海量的尸体。

众所周知，巫族最开始是盘古的精血所化，虽然血脉越来越稀薄，但还是有的。

妖族的身体更是一身是宝，洪观收尸之后，把妖族的皮剥下来，剩下的都献祭给胚胎宇宙，让胚胎宇宙不断的演化。

观看宇宙的进化，也让洪观的修为有了增长。

一晃百年间过去，妖族的金乌太子的小儿子，被后裔当做杂毛鸟给射死了，十只金乌大怒，发誓要给巫族一点教训。

于是乎，他们选择了蚩尤的部落，带领着妖族大军进攻。

结果很悲催，蚩尤有八十一个兄弟，修为都已经接近大巫了，统领各个部落，奋起反击，妖族偷鸡不成蚀把米，只有个别的残兵败将逃回去了。

剩下的人，都被蚩尤带人给干死了。蚩尤的部落也损失惨重，一半的人口被杀死了。

帝俊和东皇太一震怒，十二祖巫也是怒火滔天。

帝俊火大是因为你们巫族不给面子，竟然把我们全军覆没了。

巫族则是因为天庭的人不讲究，大家小打小闹就算了，你怎么还大打出手了呢？

十二祖巫带着蚩尤上天庭跟帝俊和东皇太一对峙，巫族也开始全面备战了。

洪观看的嘿嘿直笑，反正功德到手了，他们打的越热闹，自己得到的好处就越多啊。

找了一处小岛，老办法布下魔火大阵，消耗功德，开始推演开天大道。

日升月落，洪观的身上慢慢布满了灰尘，渐渐的变成了一个一个泥人，飞鸟在泥人身上做巢，繁衍生息。

但陆地之上，可就没有这种安宁了，巫妖两族不断发生摩擦，三天一小打，五天一大打，两族的损耗不断的增加。

当洪观再次睁开眼，已经是两千年后。头上的小鸟已经成妖，看着石像破裂，惊慌的抓着鸟巢飞起来。

伴随着洪观起身，鸟妖发出惊恐的叫声“巫族来了，巫族来了，大家小心。”

洪观一头雾水，什么鬼啊，都打到海外的小岛来了？这里是妖族的聚集地，怎么会没有触发魔火大阵？

很快就明白怎么回事了，原来这里的妖族，都是鸟妖的后代，修为很低，达不到触发魔火大阵的条件。

抬手一招，鸟妖就飞到洪观手掌之上“说说外面的局势，巫族和妖族还在大战？”

“是的，一直在打，我觅食的时候能看到，都不敢去陆地之上。”

“行了，你们在这里好好生活，告辞了！”

化作一道金光，洪观来到陆地之上，寻找之前的部落，只不过这里已经成了一片废土。

妖族和巫族的力量之下，这里变得寸草不生，看起来已经有上百年了。

拿出用妖皮制作的面具，戴在脸上，身躯不断的变高，变成五米多高的大汉，在地上不断的跑动。

跑了上万里路，总算找到了部落的聚集地。

十二祖巫的部落在外围，在往里是八个大巫的地盘，最里面，才是一些小部落。

这样的布局，就算妖族侵袭，也能有抵抗之力，不会让修为低的巫族损失太大。

看到洪观，门口两个十米高的门卫，手持这粗糙的长矛，走到洪观面前。

“你是什么人，为什么会来部落。”

“我叫洪观，当初教你们用火的人！”

两人上下打量了一番“你不是消失了吗？”

“我只是去海外闭关，我要见后土祖巫，她是否在部落里？”

“我们这里属于玄冥部落，不清楚后土祖巫的事情，您可以进来，我们去通报一声。”

“好，多谢。”

就在洪观将要进入部落的时候，天空中落下一团庆云，庆云消散之后，露出两个一男一女两个童子。

正是跟洪观有过一面之缘，鸿钧的两个童子，青阳童子和九光玄女。

“道友请留步！”

这句话，让洪观汗毛乍起，差点没抽出孽龙开天斧，给两人一斧头，这话是能随便说的吗？

“原来是青阳道友和九光道友，不知找我何事？”

青阳童子露出笑容“恭喜道友修为大进，没想到多年不见，道友已经得道大罗。”

“多谢青阳道友，只是巧合而已，运气使然。”

“不知？”

“洪观道友，我们是奉了圣人旨意，请你去紫霄宫听圣人讲道。”

“啥？”

“听圣人讲道。”

“不知何时开始？”

“三日之后就要开始了，如果道友无事，现在就跟我们走吧，否则可能就赶不上了，再想听圣人讲道，就要三千年后了。”

“好，我这就随二位道友出发。麻烦你们告诉后土祖巫一声，洪观改日再来拜会。”

坐上庆云，三人都没有说话的意思，洪观心里纳闷，鸿钧怎么会让自己去听课。

按照根脚的说法，能去听鸿钧讲道的人，都是根脚很牛逼的主，自己就算修为高，也入不了鸿钧的法眼，除非他是不想自己参与巫妖大战的事情。

一晃神的时间，三天过去，庆云在紫霄宫落下，两人让洪观自己找位置，他们就去跟鸿钧复命了。

看着周围这些人，都是没有资格坐下的，能坐下的人，只有最前面的那些人。

讲道还没有开始，这些人都在拉关系，洪观听到了一个消息，这已经是鸿钧第二次讲道了。

这下实锤了，鸿钧这个老东西，已经要以身合道了，可能对天道已经有了感应，就是不想自己干扰巫妖大战的事情。

否则自己刚出来的时候，正好是第一次讲道的时候，为什么没有叫自己？自己也没听到大道梵音。

这回刚出关，还是没听到大道梵音，说明与讲道无缘，但两个童子就找上门了，还是在巫族的部落门口。

随着一声钟响，所有人都安静下来，洪观望向最前方的十一个蒲团。

除了六圣，还有东皇太一、帝俊、镇元子、妖师鲲鹏和红云老祖。

就算是幽冥血海里的冥河老祖，都要坐在第二排。

这里最悲催的人，应该就是红云老祖了，虽然叫老祖，但是跟扬眉老祖的修为差得远，乃是开天辟地之后，第一朵红云得道。

后来因为得道了鸿蒙紫气，而被妖师鲲鹏暗算，肉身毁灭，鸿蒙紫气不知所踪。

最新网址：www.mayiwsk.com