第560章 不给面子的都得死

最新网址：www.mayiwsk.com

带着天兵逛了一圈，很快发现了大军所在的位置，看两边的配置，明显是要进行最后一战了。

这片战场，在后世好像叫逐鹿来着，逐鹿中原的逐鹿。

随着号角之声，双方慢慢的接近，骑着各种异兽，速度也越来越快。

眼看快要交锋的时候，洪观带着天兵出现了“蚩尤，停手吧，人族当兴，巫族后土娘娘，化身六道轮回，建立了地府，那里才是巫族的地盘。”

蚩尤手持虎魄刀，看着天空中的洪观“凭什么，妖族天庭已灭，是我们巫族赢了，这大地之上，应是我巫族的天下。”

洪观冷哼一声，看着不知死活的蚩尤“这么说你是不给面子了？”

“面子？我蚩尤能得到今天的一切，全凭够狠、兄弟多、不怕死，想让我放弃一切，谁来都不好使，我说的！”

“既然你自己找死，那就不要怪我不给你机会了。”

“来啊，我蚩尤会怕你吗？众兄弟，跟我杀！”

随着一声大吼，蚩尤驾驭着食铁兽，带头冲向了黄帝的大阵。

他的兄弟还剩下七十个，组成了七十一道锋矢阵，如同七十一支利箭，向着黄帝的阵营射去。

洪观没有急于出手，黄帝敢在这里跟跟蚩尤决战，肯定是有自己压箱底的杀招，现在动手，天兵死太多，很难跟玉帝交差啊。

第一次出来办事儿，把人家家底打没了，就算事办成了，那也不好看啊！

“不要着急动手，等他们的阵型被打乱，你们跟在我后面动手。”

天兵都跟着点头，看着下面的的战斗，都忍不住吞口水，这要是真下去了，搞不好就死球了。

现在的天兵，都是活人，还不是后来封神榜里出来的杂兵呢，死了就无法复活了。

为啥猴子锤天兵的时候，玉帝不着急，因为那都是从封神榜里出来的，随便花费点材料，就能复活的，不心疼。

眼看蚩尤的部队要冲上来了，黄帝的阵营，推出来八十面夔牛战鼓，身高超过三米的原人，手持鼓槌，来到战鼓面前，哐哐开敲。

夔牛乃是洪荒异种，其声音的攻击力极强，这些战鼓，就是用夔牛皮做的。

声波从战鼓上冒出来，汇和在一起，威力更大，恐怖的声波，一瞬间就把锋矢阵摧毁的七零八落。

蚩尤和他的兄弟是没有问题，但巫族士兵受不了啊，很多都七窍流血的从异兽上掉了下来。

被驯化的异兽还发疯了，撕咬着身边的同类和巫族，一时间，蚩尤的阵型完全被打乱了。

鼓声停歇，黄帝手持轩辕剑，大喝一声“众将士，随我杀敌！”

手持长戈的骑兵在前，步兵在后，如同泥石流一般，从山坡上冲下来。

轩辕剑亮起，一面是花鸟鱼虫，一面是山川河岳，挥出一道金光，把蚩尤的一个兄弟斩落马下。

蚩尤怒吼一声“公孙轩辕，你的对手是我！”虎魄刀冒出摄人的红光，向着黄帝冲了过去！

洪观知道是时候出手了，带着天兵来到蚩尤部队的后方，从天而降，开天斧用力一挥，一道斧光之后，巫族就有百人被劈死，另有百人重伤！

“杀！”洪观大喝一声“不尊天庭者死！”

身后的天兵也热血沸腾，跟着洪观大喊“杀！杀！杀！”

一时间，在开天斧开道的情况下，天兵势如破竹，在蚩尤的军中，划出一道弧线，直接凿穿了。

“以百人队组成战阵杀敌，注意规避巫族强者，凡是不放下武器者斩！我去帮助黄帝！”

“诺！”

随着洪观的话音刚落，一条带着翅膀的青龙，还有一个全身红光的青衣女子，从天而降，杀向蚩尤的部队。

蚩尤少了风伯和雨师的帮助，无法兴风作浪，应龙大兴云雨，利用大水弥漫，引天雷攻击蚩尤的部队。

蚩尤被黄帝牵制，只能大喝“拦住他。”二三十个蚩尤的兄弟冲天而起，手持利器，布置简化版的十二都天神煞大阵，将应龙困住。

青衣女子一人对上十几个蚩尤的兄弟，招式凌厉，大开大合，不落下风。

这女子应该就是已经成为天女的女魃，乃是黄帝的女儿，后来因为神力耗尽，无法回到天上，不管出现在哪里，都会造成赤地千里，也就是后世的旱魃！

看到黄帝被蚩尤一击打退，虎口开裂，洪观也知道机会来了，魔气充盈在开天斧之上，急速落下，一招力劈华山“斩！”

感觉到危机，蚩尤往天上一看，洪观手中的大斧，带着摄人的光辉，立刻挥舞虎魄刀，对着天空劈出一道血芒！

“轰”的一声，开天斧击溃了刀芒，蚩尤用虎魄刀硬架开天斧，庞大的压力让食铁兽四肢断裂，哀鸣一声，趴在了大坑之中！

洪观再次暴喝一声，双臂之上的衣服裂开，手臂粗壮了两圈，青筋暴起，猛然发力。

斧刃下压，虎魄刀上已经出现了缺口，发出哀鸣。

“啊！”去死，蚩尤怒吼一声，张开大嘴，吐出一口黑风，对着洪观当头罩下。

“卧槽你有口臭！”魔雷遍布全身，洪观一身闪身，转了三百六十度，开天斧借助拧身的力量，一个横斩，砍向蚩尤的腰子！

蚩尤飞身而起，虎魄刀带着红光斩下。

开天斧消失在手里，随着一道金黑相间的光芒，洪观躲开血色的刀芒，出现在蚩尤的对面，吐出一口魔火。

魔火打在虎魄刀之上，瞬间就把虎魄刀烧红，热量蔓延到蚩尤手上，让他感觉到一阵灼热。

洪观的下一次攻击也到了，趁着蚩尤来不及反应，一招形意崩拳，打在虎魄刀的刀身上。

巨大的力量爆发，刀身砸在蚩尤的胸口，让他闷哼一声，倒飞而出。

“噗呲”一声，一道剑尖从蚩尤的腹部透了出来，正是黄帝的轩辕剑。

这还没完，轩辕剑搅动伤口，一个横拉，在腹部上留下一道狰狞的伤口，腰子和肝脏都受到了损伤。

这种致命伤害，虽然不至于让蚩尤死亡，但轩辕剑的力量，也让蚩尤疼痛难忍，大量的鲜血洒落。

蚩尤须发皆张，如同发怒的狮子，回身一刀，被轩辕剑架住，但巨大的力量，让虎魄刀压在黄帝的肩膀上，刀身后拉，割出一条巨大的伤口，肩胛骨应该也受创了。

但但蚩尤也不好受，伤口还没愈合，全身发力之下，让鲜血洒出的更多。

这出血量，说是一头大象也差不多了。

本着趁你病要你命的原则，洪观手持开天斧，凌空飞跃劈了下来。

“当”的一声，虎魄刀上的裂缝扩大，刀身已经要断开了。

看到蚩尤还要吐黑风，洪观先下手为强，一口魔雷从嘴里先吐了出去，打中了蚩尤的双眼。

虽然不至于让蚩尤失明，但是也让蚩尤暂时被致盲了。

就这还不够，洪观再次一口魔火喷出，现在魔火的威力，已经不下于三昧真火了，可是世间至强火焰。

“啊！”伴随着一声惨叫，蚩尤的须发皆被烧光，皮肤黝黑开裂，眼皮都被烧废了。

一个闪身，虎魄刀跟开天斧拉出火星，来到洪观身侧。

洪观一个斜削，对着蚩尤的肩膀砍去。

黄帝也提着轩辕剑杀了上来，前后夹击，蚩尤只能旋转身体，想要利用虎魄刀格挡开兵器。

但他这是疾病乱投医，已经忘记虎魄刀要断裂了。

又是“当”的一声，虎魄刀发出一声悲鸣，从中间的位置断裂开来，斧刃带着余力，砍在了他的肩膀上，切进去，贯穿了肺部。

往后一拉，带起了大蓬的鲜血，洒落在大地之上。

身后的轩辕剑，贯穿了蚩尤的心口，刺穿了他的心脏，金色的力量炸开，在心口位置，炸出一个大洞。

蚩尤的口中，发出喝喝声，扑通一声跪在地上，生命已经走到了尽头，还是愤怒的盯着洪观，似乎在问为什么。

洪观抬起手，天空中的雷电落在洪观手里，转化成魔雷之后，扣在了蚩尤的脑袋上，从他的七窍进入，摧毁了他的大脑。

一挥手，蚩尤的尸体和断裂的虎魄刀，都被洪观收了起来“在下道德天尊二弟子无忌，天庭仙官，奉玉帝之命，特来相助。

蚩尤的尸体我要带去天庭，向陛下复命，还请阁下不要介怀。”

黄帝哈哈大笑“我说是谁有如此本领，原来是道德天尊的二弟子，我人族被您教化，是我应该谢谢你。

蚩尤的尸体与我无用，阁下尽管带走！大战还未结束，请恕在下无法久陪！”

“无妨，我来助你们！”

看到蚩尤惨死，他的兄弟们也开始拼命了，他们的力量只比大巫差一点，真要拼命，不是一般人能阻挡的。

黄帝手下的第一战将力牧，就被围攻的口喷鲜血，身上也全是伤口，摇摇欲坠了。

应龙还好一些，虽然无法援助黄帝，目前为止，也牵制了蚩尤三十六个兄弟。

女魃则是危险了，她虽然杀了蚩尤七八个兄弟，但体内的神力已经要耗尽了。

洪观看准时机，在女魃被打退的时候，旋转一周，如同扔铁饼一样，把开天斧扔了出去。

开天斧在空中旋转，带着恐怖的斧光，刹那间到了蚩尤兄弟的面前，将他们的武器斩断，人也砍成了两截！

洪观追上开天斧，握住斧柄，一招横扫千军，再次杀死两人，怒喝一声，冲向了其他的敌人。

最新网址：www.mayiwsk.com