第569章 斩鳄祖，扫海眼

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观看着鳄祖，他已经好久没看到这么可爱的狗东西了。

“鳄祖，你是很牛逼，但是刚才的话，让我很不爽。玉帝掌管天庭，乃是三界共主，他答应了就行，你算是哪根葱，要跟天庭对着干吗？”

“水域是我们水族的地盘，我们不同意，你就干不了。实话告诉你，我们三千水族，已经集结大军，你们要是不付出足够的代价，能不能活着都是问题。”

听到鳄祖的话，大禹表情难看，这已经不是让不让兴修水利的事情了，而是要断了人族自立的路啊！

大禹为何要治水，他是人族，其他的生灵跟他没有关系。他这么做，只是因为水患不只是让人族难受，还要每年用童男童女祭祀河神。

这是人族接受不了的，水患他们可以治理，但孩子绝对不能给。

洪观也眯着眼睛，三千水族，有几个是鳄祖这个级别的？听起来唬人而已，自己还没开天，正好可以拿三千水族当做三千神魔练手。

挡着自己捞功德，那就活该他们去死。

“鳄祖，我也给你一个机会，三天之内，你们哪来的回哪去，否则我让你们后悔出现在这个世界上。”

“去你妈的，我现在就告诉你，你这水治不了，三天之后，我们就要兴风作浪，水淹洪荒！”

开天斧的斧刃亮了起来“那我今天就要看看，到底是你的千颚衣防御够强，还是我的开天斧无坚不摧了。”

“来啊，你以为我怕你！”说话的功夫，鳄祖拿出一把金色的剪刀，通体金白两色，金色是乌金，一种很珍贵的材料，只比庚金差一点。

这把剪子当中，说不定也融合了庚金，只是看不出来而已。

白的是鳄祖脱落的牙齿，为什么看的这么清楚，因为鳄祖的炼器本领不咋地，剪刀看着跟尼玛仙人掌一样，牙齿还支棱着呢！

“今天，我也要让你尝尝我万鳄剪的威力！”

洪观一脑门黑线“这个所谓的万鳄剪，应该使用一万颗你退下来的牙齿做的吧？”

鳄祖一脸的天真“你怎么知道？”

“你他妈还真是起名鬼才，可惜了，我都有点不想杀你了！”

“哈哈哈哈，谁敢杀我，谁能杀我！”

看着鳄祖的样子，洪观真的很无语，你他妈以为自己是魏延啊，呜呜轩轩的，可惜老子不是马岱，也不需要偷袭。

全身魔气涌动，江水突然飞起，将鳄祖卷住，洪观趁机拉出残影，出现在鳄祖面前，开天斧当头劈下。

刚才还很憨傻的鳄祖，小眼睛里精光闪烁，无视了水流的限制，万鳄剪突然伸出，以迅雷不及掩耳之势，夹住了开天斧。

“咔嚓”声不断的响起，万鳄剪的牙齿连续断了二十几根，总算把开天斧夹住了。

鳄祖露出一个阴谋得逞的表情“该我了！”

用出了所有鳄鱼的看家本领死亡旋转，身体疯狂的旋转，好像要把洪观转晕一样。

洪观压根就不吃这一套，直接放开了开天斧，拿出一个如同玉质的小碗，正是之前用一元重水炼制的灵宝。

重水碗：

力量加一万，耐力加五万，敏捷加五千，精神加一万。

特效一：可容纳一元重水

属性没加多少，几乎可以忽略不计，特效也只有一个，就是容纳一元重水。

消耗了那么多的龙骨，洪观却不觉得浪费，反而觉得很值，因为就算是系统出品的纳戒，也无法容纳这么多的一元重水。

手持重水碗，洪观一声大喝“出！”海量的一元重水从玉碗中涌出，将鳄祖包围起来。

随着越来越多的一元重水包围了鳄祖，就算他的力量奇大无比，也扛不住了，速度渐渐的慢了下来。

洪观抓住机会，握住开天斧的斧柄，魔气不断涌入，大喝一声“斩！”

一元重水配合的分开，鳄祖想要举起万鳄剪阻挡，已经来不及了，只能学着洪观，大喝一声，千颚衣上发出金光，迎向了开天斧。

“轰”的一声，开天斧落在了鳄祖的身上，千颚衣的防御阻挡了两息，就被突破，鳄祖的肩膀鲜血横流，发出一声惨叫。

洪观趁机将重水扔进了鳄祖的嘴里，一元重水疯狂的涌入它的身体，让鳄祖都无法飞起来，扑通一声落进了江里。

但鳄祖的反应也很快，变成了跟扬子鳄差不多的原形，体长两千多米。

加上体内的储物空间，它虽然动不了，但也不相信自己会被撑死。

可惜啊，它高估了自己，也低估了重水碗，里面装的，可是一整个北海海眼的一元重水啊！

它都趴着不动了，洪观当然不会只看戏，开天斧都舞出残影了，十息时间，就挥出了上百斧。

千颚衣的防御确实足够强悍，但也要有人驱动啊，鳄祖现在自顾不暇，哪有时间催动千颚衣。

本身的防御，很快就被洪观突破，鳄祖的尾巴都被洪观砍断了！

五分钟之后，鳄祖带着不甘的表情，它只是装的憨逼，不是真的憨逼，哪知道这次装大了，他这个后悔啊！

一元重水先从七窍溢出来，又摧毁了它的内脏。

洪观挥舞开天斧，带着黑光，一斧下去，切断了鳄祖的头颅。

一杆金色的大幡，龙骨为杆，龙筋做绳，龙皮和龙鳞做幡面，其上布满了神秘的纹路，一条带着翅膀的五爪黑龙，呈现在其上。

正是另外一件新出炉的灵宝，万龙幡。

万龙幡：防御加三百万，力量加一百万，敏捷加一百万，耐力加一百万，精神加五百万

特效一：化龙，被万龙幡吸入的魂魄，会渐渐的蜕变为龙魂

特效二：万龙大阵，幡内龙魂达到万条，可释放万龙大阵，诛杀敌人。

虽然只有两个特效，属性也不是很出众，但万龙大阵，还是很值得期待的。

鳄祖庞大的灵魂，从尸体中被抽了出来，鳄祖惊恐的看着洪观，不甘心的飞进了万龙幡。

幡面的孽龙仿佛活了一样，游动了一下，身上的鳞片更加栩栩如生了。

刚把尸体收起来，大禹就来到了洪观身边“无忌道友，事情不好办了，三千水族，不是指三千个水族，而是指三千种水族。

它们之中，至少有两千个老祖，其他高手可能也不少，不好对付啊！”

洪观表情淡定，不知道在想什么，过了十分钟才开口。

“大禹道友，你带着所有的工人，先按兵不动，远离水域，不要被水族暗算。

你去一趟天庭，我不在的时候，让李长庚道友下界，守住你们，我要离开一趟，最多两年。

等我归来之时，就是这个所谓的三千水族尽灭之日。”

大禹表情凝重的点头“好，明日我就让工人散去，我去天庭找长庚道友。”

“对了！”洪观突然开口“未免生灵涂炭，长庚道友来了之后，你可以去一趟八景宫，让我师兄玄都大法师来一趟，有他在，人族无忧矣。”

“好，我一定把玄都大法师请来。”

“你多加小心，我去也！”

洪观这次离开的目的，乃是东、西、南三海的海眼。

北海海眼之中的“孽龙”是最多的，但其他三个海眼也是有的，杀光之后，能收获不少功德和材料。

另外三个海眼的一元重水虽然没有北海海眼多，但也不少啊，正好一锅端，用一元重水对付水族，正合适。

转眼间，洪观就飞到了东海海眼，这里连个守卫都没有，看着海眼之中封印的龙族，洪观露出笑容。

将封印打开，看着里面的龙族“出来吧，你们自由了。”

修为最强的老龙，乃是大罗金仙中期的，费力的抬起龙头“时间到了？”

“是，出来吧！”

老龙激动的爬出来，龙头刚探出封印，洪观就手起斧落，将龙头斩下。

接着，洪观冲进封印之中，不断的杀戮，他在一元重水中来去自如，这些老龙可不是如此啊。

一个小时之后，看着万龙幡中多出的将近百条龙魂，忍不住露出笑容。

拿出重水碗，把海眼中的一元重水收起来，满意的点点头，差不多是北海海眼的一半。

一个月后，另外两个海眼也被洪观光顾了一遍，“孽龙”被洪观屠了个干净，再次收获了一百七十多条龙魂和相应的材料。

进入密林庄园，来到鲲的尸体面前，把它的牙齿也都拔下来。

走进铁匠铺，鳄祖的牙齿和万鳄剪，鲲的牙齿，加上所有的龙牙，放上开天斧，选择了强化。

之后刨开鲲的尸体，用魔气慢慢的查找，总算在它喷水的位置，找到了一个隐藏的储物空间。

暴力破开之后，看着鲲鹏的收藏，忍不住大喜，竟然有一小撮的九天息壤，还有一截建木。

这可是可遇不可求的东西啊，不愧是老不死，好东西就是多。

五块东皇钟的碎片也找到了，大概占东皇钟的十分之一，已经不算少了。

还有一截弑神枪枪柄的碎片，上面弥漫着杀戮之气。

最妖师鲲鹏送的嘉年华啊！

来到裁缝铺，将所有除了肉的材料，加上东皇钟的碎片，全都添加上去，放上混沌铠，点击了强化。

又需要一年的时间强化，说明混沌铠会迎来一个史诗级别的强化啊！

开天斧用了所有的牙齿，才两百天的时间，可惜点的早了，要是把弑神枪的碎片也加上去，肯定能达到一年时间。

最后就是重水碗，里面的一元重水，几乎已经装满了，这回够用了。

最新网址：www.mayiwsk.com