第572章 躲不掉

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观眼珠子一转，露出一个古怪的笑意“师尊，咱们人教人丁稀少，不会就是为了想要避劫吧？”

老子呵呵一笑，捋了捋自己的胡子“我是谁？我是道德天尊，人教掌教，玄都和你都是大罗金仙，她们三个是炼丹的童子，剩下就是一头青牛。

怎么着，截教人数过万，阐教和西方教的人数也不少，还要让人教弟子入劫，我看他们是不想活了。

到时候他们来了，还要问问我手里的扁拐答不答应。”

“是，师尊威武。”洪观心里已经在暗笑了，弟子是没入劫，问题你自己出手了，后来还被逼着吃了陨圣丹，不能随便出手了。

三尸之一成了太上老君，西游记被偷吃了那么多丹药，然后装丹药的紫金葫芦被偷，装水的玉净瓶被偷，裤腰带还被偷。

之后坐骑下界当妖怪，童子下界当小怪，一整个兜率宫，从上到下，全都入劫了，也是没谁了。

想起这个，往角落里的青牛看去，这老牛要是宰了，牛肉一定很有嚼劲吧？

正在睡觉的青牛，莫名的感觉有点冷，庞大的身体往一起团了团。

老子注意到洪观的眼神，抬手敲了洪观一下“你小子，不要打我坐骑的主意，小心我揍你。”

洪观挠挠头，哈哈一笑“师尊说的什么话，它也是八景宫的一份子，大家都是自己人嘛，这是我带回来的大号蚊香和榔子，师尊您尝尝。”

“哦？这东西怎么弄？”

稍微介绍了一下，老子就手持大号蚊香，嚼着榔子，表情乐无边了。

“你小子不错，这东西给我弄个百十箱，你要是在外面惹祸了，尽管报我的名字。”

这感觉怎么有点像靓昆，原来你是这种道德天尊。

洪观也没藏着，反正建木的树叶多得是，老子就是同时抽十根都没问题，榔子也是如此啊！

白浅听到说话的声音，也醒了过来，走到洪观身边躬身“师尊，您回来了。”

看着眼前的白浅，洪观的恶趣味也来了，一身白衣，梳着道髻的白浅，要是吃着榔子，抽着大号蚊香，那场面一定很带感啊！

拿起一根大号蚊香递过去“来尝尝，我弄到的新货！”

“你小子，不要教坏徒弟，白浅的悟性不错，将来的成就不可限量。你好久没回来了，来跟我下棋。”

“好的师尊。”

两人下棋的功夫，白浅把大号蚊香点起来，抽了一口，顿时就感觉耳清目明，整根抽完之后，忍不住盘膝而坐，五心向天，进入了顿悟。

洪观眼皮抖动，这尼玛也行啊，太夸张了吧！

手中的棋子不断落下，落到一百三十子的时候，洪观的速度慢了下来，最后坚持到一百五十子，就无法落子了。

洪观长叹一口气“师尊，我输了！”

老子哈哈一笑“不错，很不错，你的进步，出乎我的意料。”

就在两人说话的时候，一支碧绿色的箭矢，射穿了地面，扎进了洪观的脚掌！

“卧槽！”洪观一下窜了起来，他距离不灭金身就差一步了，什么鬼东西，竟然能轻松的射穿自己的脚掌。

看着洪观一脸懵逼，老子笑的更开心了“树欲静而风不止，看来你想安心的待在八景宫也不容易，不如下界去看看？”

洪观把箭矢抽出来，拿在手里端详，箭矢碧绿，上面有神秘的花纹，箭头之上，刻着篆体的震天二字。

看到这两个字，洪观就明白了，这是跟轩辕弓配套的震天箭，算是后天灵宝里面威力比较大的了。

本来是黄帝打造出来，准备对付蚩尤的，当初自己还看到过。

看来封神大劫还没到中期，申公豹不是来找截教之人帮忙的，只是来拉关系的？

申公豹：我也不明白啊，只想打个招呼，就被人一顿暴打，我也很懵逼啊。

这么说这支箭是熊孩子李狗蛋，呸，李哪吒射出来的了？

“师尊，我要是下界找人算账，不会卷入大劫吧？”

“放心，就算卷进去了，我也保得住你，你的修为，有几个能奈何的了你的？”

洪观点点头，看来老子也是想要自己出去走一走了，难道是对阐教或者西方教不满了？

“弟子知道，改天再跟师尊下棋。”

刚要走人，就被拂尘给卷住了“走可以，把东西留下啊！”

等洪观离开八景宫，脸上还带着郁闷的神色，这老子不对劲啊，感觉更像是社会大哥。

一路飞到陈塘关，还没等洪观落下，就看到李靖带着殷三娘从陈塘关中飞了出来。

“何方仙长驾临，在下陈塘关守将李靖，携内子殷三娘拜见。”

饶有兴趣的看着两人，李靖的长相，给人一种薄情寡义的感觉，殷三娘则是一脸慈母相，还有一点苦相。

抬手拿出震天箭，扔给李靖“谁射的箭，把人交出来。”

殷三娘表情急切“仙长，是不是有什么误会，这是震天箭，需要轩辕弓发射，我们陈塘关，没有人能拉开轩辕弓。”

“有没有人能拉开，不是你们说了算，带我去看看轩辕弓和震天箭，我记得黄帝当初打造了三支震天箭，看看还在不在就好。”

李靖有些为难的开口“仙长，这恐怕有些不方便。”

“不方便？你这是要包庇射箭之人了？你看看我的脚，一箭破了我的功德金身，知道我要用多少功德才能补回来了吗？”

看着洪观脚底还在流着金血，李靖和殷三娘的脸色更难看了，他们大概能够猜到是谁做的。

“仙长，能不能烦劳您进城休息，等我们查证事实，给您一个交代。

家师乃是西昆仑渡厄真人，如果您不放心，我可以让他来给我担保。”

本来洪观还不打算逼的太紧，毕竟哪吒虽然是天庭第一反骨仔，但也是封神的主角，不能弄死，但李靖的态度，让人很不爽啊。

为什么提渡厄真人，这不是就想抬人出来，压自己吗？

“呵！”洪观冷笑一声“用一个西昆仑的散修吓我是吗？你去问问西王母，敢不敢跟我叫板，当初她跟在道祖身边的时候，都对我客气的很！”

这话一出，李靖人都傻了，别说道祖了，他连西王母到底是谁都不知道啊。

“敢问上仙是？”

“天庭正财神，无忌道人！”

“嘶”两人同时倒吸一口凉气，殷三娘也是有修为在身的，只不过师承不详，但他们都知道，现在天庭是一个空壳子，但有两个人不能惹。

一个就是玉帝的近侍太白金星，一个就是天庭正财神无忌道人。

太白金星杀性虽然也很重，但好歹是能谈的，但是无忌道人，虽然是正财神，却是比太白金星更可怕的杀星，而且出手就不留活口。

传闻现在水族这么消停，就是被无忌道人给杀的太多了。

“原来是正财神当面，是我们唐突了。”

看着李靖前倨后恭的样子，洪观有点不爽，这狗东西改换门庭，拜燃灯道人为师，后来燃灯道人可是叛到西方教了。

也就是说，这李靖多半是西方教的安排的卧底，这也是为啥哪吒总想捅死他，玉帝却从来不阻止。

而且燃灯为了保住李靖，给了他玲珑宝塔，还逼着哪吒认玲珑宝塔为义父，这就很恶心。

“带我去看轩辕弓和震天箭。”

夫妻俩对视一眼，只能无奈的点头，他们虽然也有修为，但还不如魔家四将呢，对上洪观这种杀才，连动手的勇气都没有。

只希望这震天箭，不是哪吒射出去的，否则事情可就大了！

一路来到总兵府，进入放轩辕弓和震天箭的院子，刚一进去，两人就眼前一黑，哪吒正手脚齐用开弓，再次射出一箭震天箭。

两人眼瞅着震天箭划出一道碧光，消失在远处，脑瓜子嗡嗡的。

殷三娘扑通一声就给洪观跪下了“无忌道长，请给我儿一个机会，他还小。”

还真是慈母多败儿啊，不先让自己的孩子认错，先让自己给哪吒一个机会。

“你知道我是在哪被射中的吗？”

李靖连忙躬身“请道长直言。”

“三十三天八景宫，我当时正在跟师尊下棋。”

夫妻俩又是倒吸一口凉气，无忌道人的师尊，那不是圣人老子吗？

人家师徒俩好好的在八景宫下棋，自家的熊孩子，一箭把人家脚射伤了，放谁身上都很火大啊！

“这，仙长，我儿还小，只是无心之失。”

听到这话，洪观就忍不住眉头一跳，这不就是后世熊家长替熊孩子找补的话吗？

还没等洪观说话，哪吒发现了三人，抱着比他还高的轩辕弓就过来了“父亲、母亲，你们怎么跪下了，是不是这个人欺负你们，我帮你们揍他。”

夫妻俩汗都下来了，殷三娘更是要哭出来了，还要揍天庭的正财神，就算无忌道人没有通天的修为，也不能动手啊！

洪观的笑意中，带着冰冷之意，女娲的灵珠子，转世成了什么鬼东西。

在封神榜之中，哪吒是正面人物，西游里也是，可用正常人的道德观来看，哪吒可算不上好人啊！

要不是有师父太乙真人罩着，早就被人打出奥利给了。

最新网址：www.mayiwsk.com