第577章 乱入的三圣母

最新网址：www.mayiwsk.com

哪吒的身份，本来就不是什么秘密，况且陈塘关外的事情，刚过去三年，想要查出来，还是很容易的。

东海龙王得到消息，气的牙根直痒痒，简直是欺人太甚，我们龙族都他妈成了忍者神龟了，还要上门干我们。

要是我们得罪你们了也就算了，偏偏啥也没干，就被打死了一个儿子，敖丙的资质还是可以的，有望千年之内的成为金仙的，就这么没了。

不过这回四海龙王倒是没想着水淹陈塘关，一方面因为洪观之前在陈塘关露过面，要求不得伤害陈塘关的百姓。

第二就是阐教护犊子，上次为了救哪吒，十二金仙出动了一半，跟截教大打出手，这可不是他们四海龙族能招架的。

他们龙族现在已经没有大罗金仙了，虽然十二金仙也不是大罗金仙，但人家是太乙金仙啊，还是十二个，各个战斗力不凡。

东海龙王咬着牙“这件事不能忍，否则有人打上门，就因为有背景，我们就要忍，那不是谁来都要欺负我们了。”

西海龙王开口“不如我们去天庭告状，阐教虽强，但天庭的正财神无忌道人和李长庚，都是大杀才，只要他们出手，十二金仙也扛不住。”

南海和北海的龙王同时摇头“不妥，天庭羸弱，虽不怕我们，但阐教可是有圣人的，就算无忌道人再强，还能打得过圣人吗？

他师尊道德天尊老子，一心窝在八景宫，平时根本不露面，到时候能保无忌道人，还能保咱们四海龙族吗？”

“那你们的意思是？”

“就按照大哥的想法，去找截教的人，他们跟阐教势同水火，早晚有一战，既然阐教不拿咱们当回事，咱们就投靠截教。

海里的资源众多，咱们豁出去了，全力资助截教，找机会给阐教来一个狠的。

如果截教将阐教击败，说不定咱们龙族再次崛起的机会也就有了。”

四条老龙一合计，就这么干了，第二天就带着大批的礼物，找到了截教的人，比如之前出手的九龙岛四圣、十天君，菡芝仙等等。

几乎所有有名有姓的弟子，都走了一遍，在礼物开路的情况下，很快就获得了截教弟子的好感。

听说阐教所为，还又是哪吒，石矶最先拍案而起，她就是被哪吒坑了，要不是无忌道人的提醒，就要身死道消了。

洪观这边，发现四海龙王没有带着水族大闹，还有点纳闷，可很快就反应过来，这里是真实的洪荒，这些人不是NPC都是有脑子的。

之前的事情闹的那么大，四海龙王怎么可能那么傻，直接来陈塘关，那不是找死吗？

有心打听之下，功德之眼加上超级听力，很快就完成了信息收集，忍不住莞尔。

没想到啊，四海龙王还挺有心机，选择跟截教合作了，这下有好戏看了。

果然不出所料，截教结合了大批的人手，由通天教主四大亲传弟子牵头，带着青萍剑，来到阐教的道场昆仑山，进行一次两教切磋。

青萍剑有何特殊，那可是通天道人的成道灵宝，虽不如诛仙四剑，但却是通天的伴生灵宝，代表着通天圣人。

为了能够打的漂亮，通天的所有的弟子全部出动，为的就是牵制住阐教所有的高手。

这就是一场阳谋，就算是阐教发现不对，也要硬吃，若是比试输了，那面子可就丢大了。

与此同时，四海龙王带着大量的水族高端战力，还有截教的三、四代弟子，来到陈塘关，玩了一个大兵压境。

场面闹的那叫一个大，漫天遍野的水族和半妖族，看的李靖头皮发麻。

四海龙王站在守卫，居高临下的看着李靖夫妇“李靖，你的三子哪吒，到东海撒野，打死大量的水族，还杀了我的三子敖丙，今日你必须把人交出来。”

李靖本身就是薄凉的人，如果是原剧情，把哪吒交出来也就算了，问题现在不行啊。

上次阐教十二金仙来了六个，就为了保住哪吒，他要是交出去，等阐教的人到了，他就死定了。

只能硬着头皮上前“四位龙王，此事是不是有什么误会，我儿哪吒虽然顽劣，但也不至于去东海闹事。”

“哼！”东海龙王冷哼一声“还想狡辩，当初的水族，还有一人没被杀死，乃是我龙宫的龟丞相！

龟丞相，你出来，把当日的情况说一下！”

一个长得跟忍者神龟差不多的龟丞相走出来，把当日的情况说了一遍，听的李靖夫妇牙疼，自家的孩子，简直就是脑残啊。

“四位龙王，在下有一个拙见，您四位可以听听。

有没有一种可能，是这位龟丞相，为了逃避责任，把事实隐瞒了？”

“放屁！”一听李靖的话，龟丞相就不乐意了，指着背后的伤口“这就是你儿子哪吒打的，你让他出来对质！”

“四位龙王，可否给我们一点时间，让我们问一下哪吒！”

这么明显的想要拖延时间，四海龙王怎么可能看不出来，东海龙王当即冷哼一声“你当我们是傻子吗？

要么把哪吒交出来，要么我杀进去，将哪吒抓出来。”

“这！”李靖有点麻爪了“四位龙王，如果你们杀进陈塘关，一定会伤害到关内的百姓，恐怕会让无忌道人，天庭的正财神不满，他可是很关心百姓的。”

这么明目张胆的扯大旗，还真把四海龙王和截教的人唬住了。

毕竟三千水族都被洪观杀光了，在水族之中，无忌道人这四个字，都能让小海鲜止啼了。

截教这次来的人，大部分都是半妖族和洪观的造人，对洪观可是有信仰的。

伴随着微风拂过，洪观带着金光，一巴掌就把李靖抽飞了。

“谁给你的胆子，敢借用我的名号，关内的百姓我转移走了，你们李家的事情，你们自己处理。”

李靖摔在地上，一脸的懵逼，脑瓜子嗡嗡的，你无忌道人拆台也就算了，还把关内的百姓带走了。

这就让我很难办啊，这还怎么拖延时间，这是要让我们一家三口死啊！

天空中的水族和截教的人，看到洪观轻松的摆平了李靖，偌大的陈塘关，已经没人了，顿时露出狞笑。

东海龙王一声怒吼“杀进去，活捉李哪吒，我要活剐了他！”

就在大军压境动手的时候，一个黄衣女子，手持一支翠绿色的莲花油灯出现，油灯散发出碧绿色的光芒，竟然把李靖夫妻和哪吒护住了，想要往外跑。

我尼玛，看到这个突然出现的女子，洪观人都麻了，这他妈不是宝莲灯前传里的三圣母杨婵吗？

都不在一个神话故事里，硬往一起融啊。

封神榜里的杨戬，跟宝莲灯里的杨戬，那是一个人吗？

没听说张百忍有妹妹跟凡人睡了，生下三个孩子的事情啊，否则怎么没让自己动手，干死杨天佑呢。

况且杨天佑的设定是个书生，他妈的夏商时期，哪来的穷书生啊，文字都不全呢。

各种攻击狂轰乱炸，打在宝莲灯的光辉之上，竟然都不能攻破防御。

看杨婵操作的轻松，明显是没什么压力啊。

这就是主角的气运吗，师父没法带人来救援，还能让杨婵来救援，也是没谁了。

洪观一咬牙，他妈的，老子今天就要看看，哪吒这个气运主角的极限在哪里。

冷哼一声，变成了一个超过三米高的大汉，手里的开天斧，也变成了一杆长枪。

身体不断的加速，几乎一瞬间就到了杨婵的面前，长枪一指，就攻破了宝莲灯的防御。

里面融合了弑神枪的三块碎片，杀伐之力极盛，怎么可能是宝莲灯扛得住的。

别看电视剧里把宝莲灯说的多牛逼，其实也就是后天灵宝，现在的开天斧，绝对是先天攻伐灵宝的层次。

大手伸出，捏住了杨婵的脖子，另外一只手拿着宝莲灯，带着黑光就离开了。

一时间，四海龙王和李靖一家三口都懵逼了。

东海龙王露出狞笑“这次我看谁能来救你，你将我儿敖丙剥皮抽筋，我也要用同样的方式对付你！”

殷三娘哭嚎一声“不要啊，哪吒还是个孩子，只是一时失手而已啊！”

“我去你妈的！”东海龙王一巴掌就把殷三娘拍飞了“你是不是脑子有病，一时失手，把我儿敖丙剥皮抽筋，你也好意思说出口！”

哪吒拿出大仙金砖和阴阳双剑，还想反抗，但四海龙王好歹也是太乙金仙，面对一个玄仙层次的哪吒，要是拿不下，还不如去死！

很快哪吒就被降服，东海龙王拿出一把小刀，一刀扎在哪吒的腿上，往下一拉，把一条腿筋拉了出来。

刚才还一脸凶横的哪吒，顿时一声惨叫“啊！爹娘救我！”

殷三娘哭嚎一声晕了过去，李靖刚要装样子，就挨了两个大逼兜，装作晕了过去。

他是陈塘关的总兵，身上是有大商的国运护持的，不能随便杀！

这边哪吒惨叫连连，洪观则是带着三圣母，一路飞离陈塘关，来到一片大山之中，随意的把三圣母扔在了地上。

看着手里的宝莲灯，这东西虽然不是先天灵宝，但威力不错，乃是娲皇宫的一朵莲花所化，那朵莲花虽不是什么特别的宝物，但也是开天之后就诞生的。

最新网址：www.mayiwsk.com