第580章 偷鸡杀黄龙

最新网址：www.mayiwsk.com

到了朝歌之后，已经天黑了，没想到朝歌的富人区，依然是灯火通明。

能看到各种各样的人，在大街上嘻嘻哈哈，长着异族面孔的鬼方人，还有洪观遗落在海外的半妖族，更有纯正的妖族，在勾栏里唱歌。

杨婵好奇的东看看，西瞅瞅，流露出少女的天真，她还很小就被带到玉鼎真人的玉泉山金霞洞修炼，根本没看过人间。

等再出来的时候，夏朝都亡了，商朝也因为封神大劫，走上了亡国的道路。

洪观没有打扰她，还拿出仙果做的糖葫芦，让杨婵边吃边逛。

到了深夜，两人正准备找酒肆住下，却被太乙真人拦住了。

“杨婵，我不是让你带着宝莲灯去救哪吒了吗？为什么哪吒还会被四海龙族杀死，还是剥皮抽筋而死。”

听到哪吒的死法，杨婵露出一丝不忍“我当初确实要救哪吒，但是遇到了法力高强的魔族，破了宝莲灯，还把我抓走了。

幸好遇到无忌道人洪大哥，是他救了我，否则我就要被魔族杀了！”

“哼！”太乙真人还是一脸的不爽“走，跟我回洞府，我们商量怎么救哪吒。”说着，还要伸手抓杨婵。

洪观及时伸手“太乙，你当我是死人吗？杨婵现在是我的道侣，你说带走就带走？是不是没把我无忌道人放在眼里？

我看你是越活越回去了，那哪吒顽劣成性，滥杀无辜，惹怒了四海龙族，是死有余辜，值得你这么激动？”

“唉，你不懂，我没法跟你解释，杨婵我一定要带走。”

“呵呵！”洪观一声冷笑“想带人走可以，你一个人不够格，把你们阐教的二代弟子都叫来，死十个八个的，有机会带人走。

或者让你师父来，看看我师尊会不会袖手旁观。真以为跟截教相斗，占了便宜，就能在我面前撒野？

要不是有元始师叔罩着你们，我一个人，就能把你们脑袋都拧下来当夜壶！”

太乙真人被洪观说的脸色通红，火气大的很，看洪观丝毫不在乎的样子，他还真不敢动手。

如果是冥河老祖，他们二代弟子齐出，也能斗一下，可是三千水族怎么说，别说阐教的二代弟子了，加上截教的也不好说啊。

当初知道洪观一人灭了三千水族，就连元始天尊都说，无忌道人，乃是圣人之下第一人。

能让圣人如此评价，那他就是圣人之下第一人，毋庸置疑。

“无忌师弟，这是我阐教自己的事情，你要插手吗？”

“草，放什么狗屁，她二哥杨戬是玉鼎的弟子，但她是女娲的弟子，是你们阐教的人吗？

给你脸了就兜着，赶紧滚蛋，别逼我发火，否则把你打成重伤，被截教的人看到，小心你小命不保。”

“你！”

“我什么？赶紧滚！”

形势比人强，太乙真人冷哼一声，瞪了杨婵一眼，转身消失在人群中。

杨婵有些担心的看了洪观一眼“洪大哥，我是不是给你添麻烦了？”

洪观不在意的一笑“别说一个太乙真人，就算十二金仙都来，只要元始师叔不出面，他们都算不上麻烦。走吧，我们先找地方休息。

等明天的时候，我带你看一下，什么叫人心险恶，省的你再被别人蒙了。”

“嗯，知道了。”

找了一间酒肆住下，现在的酒肆，就是以后的客栈。

在杨婵房间周围布下阵法，就算是太乙金仙要破开，也要花点时间，洪观就假装回去休息了。

夜深人静之时，通过阵法，感应到杨婵进入修炼状态了。

洪观离开房间，变化成那天魔族的样子，一路飞到黄龙真人的洞府。

既然活得这么痛苦，自己就帮他一把，正好万龙幡里还需要龙魂，转化起来太慢了，这样来的直接。

拿着开天斧变化的长枪，魔气翻涌，一枪就破了阵法。

洞里的黄龙真人被惊动，吐出一口鲜血，刚要站起来，洪观已经到了面前，一枪贯穿了他的胸口，把他挑了起来。

“你，你是谁！”

“一个死人，问这么多干嘛，安息吧！”

眼见黄龙真人伸出龙爪抓过来，洪观手里的长枪一搅，抹除了他的生机。

一条黄色的龙魂飞出来，想要往昆仑山飞，就被万龙幡卷住，吸了进去。

在黄龙真人显出原形之前，把尸体收起来，打量了一下洞府，真是垃圾，一点好东西都没有啊。

倒是在洞府最深处的水潭里，发现了一颗青色的龙蛋。

蛋壳上有裂纹，里面的生命气息很微弱，应该是受创伤到了根基。

把龙蛋打包带走，其他的东西没动，本来是要嫁祸给截教或者魔族，都拿走容易被当成抢劫的。

回到朝歌的酒肆，进入密林庄园，把黄龙的血脉提纯出来，果然是没猜错，血脉纯度很高，提升了百分之二的孽龙血脉。

从密林庄园中出来，已经天亮了，洪观走出房间，撤去杨婵房间的阵法，发现她也起来了。

铺上美食桌布，弄出不少美食，让杨婵吃了个开心，带着她继续逛街。

玩了一个月，整个朝歌都逛的差不多了，各种尔虞我诈，也让杨婵看到了不少。

但没有发现姜子牙，看来他已经入朝为官，或者是叛逃去西岐了。

这时，突然感觉到一股妖气，发现一个类似轿子的东西，比轿子小一些，两个人抬着走，妖气正是其中散发出来了。

双眼中金光闪过，看清了里面的景象，是一个女人，原形是鸡精，这就是帮着妲己一起迷惑纣王的喜媚吧！

“走吧，朝歌没什么好玩的了，咱们去八景宫，我带你见见老师。”

“好的，洪大哥。”

两人一路来到八景宫，找到了正在打瞌睡的老子。

“师尊，我回来了。”

老子睁开眼睛“是无忌啊，你这是从哪又带回来一个姑娘，长的还挺漂亮。”

洪观一脑门黑线“师尊，你这说的什么话，这是玉帝的外甥女杨婵，我帮着照顾一段时间。”

“是吗？”老子若有深意的看了洪观一眼“你这次出去，可是干了点好事啊！”

“呵呵，确实是好事。师尊，再把你的道德经给杨婵看看呗，女娲收她为徒，但没教真本事。”

“行，拿去吧！”随手扔过来竹简，洪观接住，让杨婵去翻看。

他自己则是把这段时间的事情跟老子讲了一下，让老子忍不住叹气。

“我们师兄弟三人的交情，看来是要到头了，其实我也不想，可惜这就是天数，不是我等能改变的。

倒是你小子，跟玉帝的关系不错啊，等到天庭强盛的时候，能混个好位置。”

“师尊说笑了，你是知道我的，我的志向不在于此。”

老子笑笑不再说话，杨婵那边，出现了大道的波动，道德经的竹简，就放在她身边，人已经入定了。

整的洪观这个无语，自己就没有这个待遇呢，跟洪荒世界，简直是格格不入啊！

就连旁边的白浅，也盘膝而坐，吸收杨婵引来的道韵，跟着入定了。

还好青牛和阿修罗公主没有，否则他就成了最呆的了。

看着老子似笑非笑的眼神，洪观也闭目养神，利用不多的功德之力和信仰之力，修炼金身和元神。

转眼间，五十天过去，凡间已经过了五十年，封神大劫已经开始，申公豹屡次出手，让不少截教的人慷慨赴死。

洪观睁开眼睛，杨婵和白浅还在修炼，老子在一边，叼着大号蚊香，嚼着榔子，生活乐无边。

“你该出去走走了，封神大劫已起，你该做事了。”

“是师尊，杨婵这边，就拜托您照顾一下了。”

“呵呵，这孩子是个有福缘的，不用多操心。”

刚离开八景宫，洪观就拿出令牌，一路飞到天庭上次的偏殿，玉帝和太白金星都在此。

“婵儿呢？”

“在八景宫，有我师父照顾，玉帝请放心。”

“那就好，这是你们要的灵宝，如今天机已乱，带着这块玉佩，只要不是被当场抓到，是无法锁定你们的气息的。”

“那感情好，我和长庚道友，这就去做事。”

两人结伴离开天庭，太白金星开口“无忌道友，我这些年发现了不少西方教安插的探子，你说是否现在扫平？”

洪观嘿嘿一笑“暂时不要，我们先去双方大战的地方，看热闹的同时，只要西方教或者阐教的人落单，咱们就动手。

阐教十二金仙这种，先不要动，西方教的小喽啰，可以随便杀！”

“这是为何？”

“还不到时候，等诛仙剑阵和万仙阵开始的时候，才是最适合的时机。

当然，如果机会太好了，目标重伤，有绝对的把握杀死，也是可以出手的。”

“好，我明白了。”

两人到了岐山战场附近，看到了两军对峙，从人数和战斗力上看，明显是商朝的军队更强。

但西岐的军队之中，有很多西方教的人，还有阐教的不少三代弟子，更有广成子和赤精子压阵。

这就导致商朝大军虽强，却无法强攻，否则阐教和西方教的人出手，他们就无法应付了。

“长庚道友，你看到了吗？这就是阐教和西方教，忒不要脸，凡人的争斗，他们还要出手，否则商朝早就获胜了。”

太白金星点点头，深以为然。

最新网址：www.mayiwsk.com