第581章 抓个舌头

最新网址：www.mayiwsk.com

两人看戏吐槽的时候，商朝的阵营里，传来一声虎吼，赵公明骑着黑虎，手中拿着钢鞭，从阵营里慢慢的走了出来。

钢鞭朝西岐的阵营一指“阐教和西方教的人，有种出来一战，不要当缩头乌龟。”

岐山大营之上，广成子和赤精子同时出现，愤怒的看着赵公明。

“赵公明，你们截教不讲规矩，几十年前偷袭黄龙师弟，到现在都不敢承认，你还好意思出头。”

“哼，放狗屁，我们截教光明磊落，才不会像你们那么龌龊，黄龙真人根本不是我们杀的。”

听到两人的对话，太白金星偏头看了洪观一眼，洪观淡淡的点头，表示确实是自己动手。

太白金星有点无语，不愧是你啊，让大家不要着急动手，你转身就把十二金仙之一的黄龙真人给弄死了。

“有胆做没胆子承认是吧！”

“少废话，有本事你们出来，咱们做过一场，看我不打掉你满口牙！”

这话顿时就把广成子给激怒了“口出狂言，看我来会会你！”

赤精子顿时有些无语，你他妈什么水准，你没点逼数吗？两教切磋的时候，你哪次不是被赵公明教做人，还敢动手！

怕广成子吃亏，当即大喝一声“我来助你！”手中阴阳镜闪光发出光芒，同时把水火锋掷了出去。

水火锋算是一种奇门暗器，形状像是一根两头尖刺的铁棍，能当剑类使用，还能作为暗器。

广成子心里已经有点后悔了，听到赤精子也出手了，感受到身后的光芒，立刻配合敲响落魂钟，同时打出番天印，手持方天画戟攻了过去。

赵公明好战，战斗力可比两人强多了，虽然只有两样法宝，但异能更加强大。

一步踏出已经到了广成子身侧，手中的神鞭抡起，打中了广成子的手臂，让他痛呼一声，落魂钟顿时熄火。

赵公明得理不饶人，二十四个定海珠护住全身，发出光芒，抵挡了阴阳镜的光芒，神鞭再次打出，将落魂钟给打飞了。

正好跟看戏的洪观和太白金星擦肩而过，洪观嘿嘿一乐“长庚道友，你先盯着，我去捡个宝贝。”

话音刚落就没影了，找到被打飞的落魂钟，随手就给收进了胚胎宇宙。

等他回来，发现广成子已经重伤，被捆龙索绑住，扔到了商军的阵营里，被闻仲命人抓了起来。

赤精子也被打的节节败退，赵公明定海珠都没出，光靠着自己的神通，用一根钢鞭，就稳操胜券，明显是戏弄赤精子。

其他金仙一看事情不好，当即跳了出来，正是玉鼎真人、道行天尊和灵宝大法师三人。

只不过三人相对于灵宝众多的广成子和赤精子，看着就有点寒颤了，玉鼎真人和灵宝大法师，只有宝剑，道行天尊只有降魔杵和一个装粮食的斗。

三人刚一落地，赤精子已经被定海珠晃了眼，打翻在地，扔向了商军的阵营。

还好惧留孙的徒弟土行孙及时出现，用捆仙绳把赤精子拉进土里，用指地成钢符，硬化了土地，这才救了赤精子。

三人想要围攻赵公明，可是赵公明有神通在手，滑的的很，压根就不吃这一套，躲开三才阵，来到道行天尊的背后，定海珠瞬间出手。

玉鼎真人大喝一声“好胆，让我来！”全身发出玉光，挡住了定海珠的光芒，让道行天尊能看清定海珠，三人合力，挥舞宝剑和降魔杵不断的抵挡。

突然间，赵公明再次用出神通，来到三人背后，钢鞭一砸，就把灵宝大法师放倒，定海珠收回，再次对着两人打出。

两人不断格挡，奈何赵公明是个快枪手，道行天尊中了两下就躺下了，倒是玉鼎真人，出乎洪观的意料，硬吃了八颗，竟然还能提着道行天尊撤退。

到了城头上，玉鼎真人才吐出一口鲜血，身上的玉光消退，委顿下来。

至于灵宝大法师，也步了广成子的后尘，成了商军的俘虏。

赵公明哈哈大笑，往地上啐了一口“什么玉虚十二金仙，就这，就这？

有本事下来再战，别整天只知道蝇营狗苟的，在背后偷袭！”

城墙上的人都脸色难看，西方教的弥勒和药师不在，都是低端战力，阐教十二金仙也不全，斗不过赵公明。

阐教的副教主燃灯，淡然的看着一切“惧留孙，你土遁回昆仑山，让师兄弟一起过来。

其他人高挂免战牌，我也去找一位道友，帮咱们对付赵公明，有他在，一定可以降服此獠。”

惧留孙一点头，从后面的城门跳下，钻进土里，离开了岐山。

刚才他们的对话，都被洪观听到了，拉了太白金星一把“走吧，咱们提前去堵人！”

太白金星一头雾水“堵谁？”

“堵一个二五仔，阐教十二金仙之一的惧留孙，我怀疑他跟西方教有勾结，正好他修为不咋地，还没什么法宝，咱们把人抓住，好好的拷问一下。”

“额，你怎么知道的？”

“我当然有我的消息渠道！”

“好，走着！”

两人远离战场之后，向着昆仑山的方向出发，很快就看到了从地里钻出来的惧留孙，看着就不像什么好东西。

“哪里走！”太白金星手中庚金剑射出万道金光，铺天盖地的射向惧留孙，这孙子发现不对，当即就要钻进地面逃跑。

洪观手中出现重水碗，一元重水不知道何时，已经蔓延到他的脚下，缠住了他的双腿。

“啊！”伴随着惧留孙的惨叫声，身上被刺出好多的窟窿，看着都半死不活了。

“你是不是疯了，下这么重的手，要是人死了，咱们不是白动手了。”

“我也没想到他这么不经打啊！”太白金星一脸懵逼的看着洪观！

“唉，真是服了你，赶紧把人带走，他是玩土遁的，身上宝贝不多。你出手的动静太大，容易把阐教的其他人引来，咱们赶紧走！”

两人上前，太白金星拎起惧留孙，两人化作金光，飞身离开。

距离足够远了，两人在一座小山上落下，太白金星拿出一颗丹药，有点肉痛的给惧留孙喂了进去。

伴随着咳嗽声，惧留孙醒了过来，有些惊讶的看着两人“李长庚，无忌道人，你们为什么对我出手，我惧留孙没有得罪你们吧？”

两人对视一眼，意思很明显，谁出手，最后还是洪观开口了“得没得罪不重要，商朝还没得罪你呢，你不还是出手了吗？

咱们三教本来都是道教，我不会动你，问题是我收到消息，你丫不是什么好东西，得了准提和接引的好处，要背叛阐教，转投西方教啊！”

惧留孙瞳孔巨震，想不通为何无忌道人会知道这件事，当初可是准提亲自跟他谈的，不应该会泄露啊！

太白金星看的清楚，就惧留孙刚才的表现，已经不用多说了，他肯定是跟西方教有联系了。

“我不是，我没有，你别乱说，我怎么可能背叛师尊。”

“哈哈哈哈，现在表忠心有个屁用，如今天机懵逼，就算你被弄死，灵魂也给灭了，元始师叔也不会知道是我们动手。

要是不想身死道消，痛快的说实话，到时候我们送你上封神榜，还能在天庭弄个官当当。”

“放屁，我才不要上封神榜，去什么狗屁天庭当官，我要是成为大罗金仙，跳出三界外，不在五行中。”

“看来这就是西方教给的承诺了，让你成佛，利用功德成为大罗金仙是吗？”

“你知道了又怎样，如果被西方教的两位圣人知道，一定不会放过你们，你觉得玉帝能保住你们吗？”

“保不住？我师尊是老子，需要别人保吗？长庚道友，我要问的已经问完了，现在到你了。”

太白金星神情冰冷的走到惧留孙面前，拿出一把二十厘米长的飞剑。

“我知道你不会直接说实话，不要紧，我下界的时候，陛下特意给我了这件宝贝。

它能让你体会万箭穿心之痛，却不会杀了你，当时候你会愿意说的！”

“不要……”惧留孙刚要说什么，太白金星就把飞剑抛了出去，飞剑顿时一化万千，表演了一个万箭穿心。

听着惧留孙的惨叫声，洪观暗暗咋舌，这东西作用在元神之上，应该就是在流沙河对沙僧行刑的那个吧！

这痛苦的程度，可不是一般人能忍受的，难怪沙僧忍不了，从伺候玉帝和王母的卷帘大将，变成了一个铁憨憨，还吃了唐僧九次。

能伺候玉帝和王母的，不可能是个铁憨憨，那原因就很简单了，被祸害傻了。

不过这也不能怪玉帝狠心，估计那个时候，就发现沙僧是西方教的卧底了。

看看师徒五人到了西天之后的待遇就知道了，唐僧是旃檀功德佛，猴子是斗战胜佛，小白龙成了八部天龙，沙僧成了金身罗汉。

疑似是天庭卧底的猪八戒，成了什么？净坛使者，干嘛的，专门吃贡品的，是不是很垃圾。

而且师徒五人，为啥就猪八戒投了猪胎，一身法力发挥不出来，猪八戒在天庭的时候，学的可是天罡三十六变，比猴子牛逼多了。

猴子的金箍棒是什么？大禹治水时候的量尺而已，老猪的九齿钉耙，那是太上老君，也就是老子炼制的，出自圣人之手啊！

最新网址：www.mayiwsk.com