第583章 巨变之始

最新网址：www.mayiwsk.com

盘玩了一会定海珠，看看赵公明的另一件法宝捆龙索，嫌弃的撇了撇嘴，这东西看着不错，其实作用一般，很多人都有类似的灵宝。

收起定海珠，燃灯来到了陆压道人的院子，敲敲门，走了进去。

“道友，今日赵公明中了我的幽冥鬼火，灵魂受损，如果配合道友的钉头七箭书，定可以要了他的性命。”

陆压捋了捋胡子，傲然的看了燃灯一眼，眼神中带着一些鄙夷，被赵公明打的那么狼狈，真是丢人。

“不管赵公明受没受伤，只要我出手，他都会死在我的钉头七箭书之下，不过你要提前安排好人，守住草人即可。”

燃灯露出激动的神色“那咱们什么时候动手？”

哪知道陆压摇了摇头“我不会出手，其中因果太大，我可不想沾边，不过我会把钉头七箭书交给姜尚，让他动手，最多二十一天，赵公明必死。”

“好，我这就去把姜尚叫过来。”

为何明知道有因果，还会答应下来，只因为姜子牙根本就是退出来的炮灰，等封神之后就无用了，至于死活，他这个马上要叛教的，就更不在乎了。

另一边商军的大营，赵公明晕过去之后，截教众人都很愤怒，准备押着广成子和灵宝大法师回金鳌岛，让多宝道人想办法，帮助赵公明。

另外在派人去三仙岛，请三宵出手，再战西岐。

洪观和太白金星，看到截教的人，秘密押着广成子和灵宝大法师离开，都有点蠢蠢欲动。

“无忌道友，要不要动手？截教没有高手，广成子和灵宝大法师身上没有法宝，还是重伤被俘，只要咱们动手，一定能杀死。”

沉吟了一番，洪观还是摇摇头“算了，既然杨天佑和杨蛟的事情是西方教做的，广成子还是十二金仙之首，这次就算了。

免得被元始师叔发现，横生枝节，影响咱们的计划。再说要是把截教的人都杀了，谁去找援军啊，打的不热闹，怎么浑水摸鱼。”

“好，那就听你的！”

“咱们没必要都守在这里，长庚道友，你去寻找一下弥勒和药师在哪里，只要他们没跟准提和接引在一起，咱们动手，都能杀死。”

太白金星眼中杀气一闪“好，就这么办！”

洪观心里暗笑，让他妈你观音追杀我，你看这次怎么坑西方教，等到老子成就了混元大罗金仙，老子就是祖国人，想干什么，就干什么！

计划有条不紊的进行，赵公明中了钉头七箭书，昏迷过去之后就没有醒来，气息微弱的极快。

闻仲看在眼里，急在心里，但却没有办法，还好三宵带着一批截教的人赶到了。

看了赵公明的情况，云霄发现这是中了咒术。

“兄长的情况不能在拖下去了，明天我带着琼霄和碧霄，去阵前叫阵，你们趁机寻找祭坛，找出施咒的人，把人杀了，将祭坛拆了。

若是发现施咒的物品，不要着急破坏，直接带回来。”

“好！”赵公明的两个徒弟，陈九公和姚少司点头，表示知道了。

第二天，战鼓齐鸣，三宵来到阵前“燃灯，出来应战，把我兄长的定海珠交出来，否则我们就引四海之水，淹了西岐大营。”

燃灯身边，站着赤精子、玉鼎真人还有道德天尊，三人伤势还未痊愈，脸色还有点苍白。

看着叫阵的三宵，忍不住头疼，这三人虽然在跟阐教的切磋中没出手过，但手里的金蛟剪和混元金斗，那都是凶名赫赫。

“老师，惧留孙去了这么久，还没有带着其他师兄弟回来，是不是出了什么问题，眼下如何是好？”

“玉鼎，你去把陆压道友叫来，有他在，就算赢不来，也不会大败。

道德，等开战之后，你找机会离开，会昆仑山，惧留孙多半是出事了，一路小心一点。”

“好的老师，只是我离开了，这西岐大营，岂不是更加空虚了？”

“放心，不是还有西方教的人吗？他们虽然修为不咋地，但胜在人数众多，也能起一定的作用。”

“好，老师小心，我快去快回。”

玉鼎真人也点头，离开了城头，去叫陆压道人了。

燃灯骑着梅花鹿，从城头上落下，微笑着看着三宵“三位师妹，咱们三教本是一家，何必闹的如此难堪。”

碧霄性子急，娇嗤一声“少说废话，把我兄长的定海珠交出来，否则就让你尝尝我们三姐妹的厉害。”

“此物与我有缘，在我手中，有更大的作用，在赵师弟手里，只知好勇斗狠，让宝物蒙尘。”

“放屁，我看你是想贪了我兄长的宝物，看法宝！”

出手就是金蛟剪，还是姐妹仨人一起催动，金蛟剪划出一道金光，瞬间就到了面前。

燃灯慌的一批，拿出量天尺和黄金玲珑宝塔，但都被金蛟剪磕飞了！

这下燃灯的脸色变了，一切来的太快，定海中刚到手没几天，他还没炼化呢，根本无法使用啊！

无奈之下，只能从梅花鹿上跳起来，本命法宝灵鹫宫灯一闪即逝，全身冒出灰色的火焰，速度如同光速，逃回了西岐大营。

但他座下的梅花鹿，却被金蛟剪一分为二，看的燃灯心有余悸，还好他反应快，用出了保命的秘法，否则死的就是他了。

接着，燃灯脸色剧变，量天尺和黄金玲珑宝塔，失去了联系，找不到了。

洪观在远处嘿嘿的看着，他自己都没想到啊，电磁掌控的能力，到了洪荒之后，竟然还能有作用。

先是得到了落宝金钱，这回又弄到了量天尺和黄金玲珑宝塔，真是发了一笔啊！

幸好把太白金星支走了，否则见面分一半，还要分给他一份，不管是给什么，自己都很肉痛啊！

就在三姐妹准备再次出手的时候，城内飞出一道白光，落在了大姐云霄的头上。

云霄顿时识海一片混沌，被白光定住，动弹不得。

城头之上，传来一个声音“请宝贝转身！”

还好琼霄反应够快，祭出了混元金斗，扣在了云霄的脑袋上。

“刺啦”一声，白光围绕混元金斗转了一圈，火花四溅。

这要是晚一会，云霄的脑袋可就要被切下来了。

斩仙飞刀的能力，让洪观瞳孔一缩，这陆压道人不对劲啊，说他是帝俊的儿子，明显是扯淡啊，帝俊要是有这法宝，当初肯定要干死巫族的。

这时他想起了另一个说法，陆压道人乃是混沌初开的三千魔神之一，被盘古杀死之后，从一团火之精中再次孕育而出。

至于当初属于三千神魔的规则之力，则变成了斩仙飞刀。

现在看来，这情况极有可能啊，云霄也是半圣的修为，被斩仙飞刀定住之后，连反抗的机会都没有，这根本就是因果律的武器啊。

洪观倒是不怕斩仙飞刀，如今的混沌铠，融合了将近一半的混沌钟，湮灭特效和净化特效都加强了不少，加上识海里的先天灵宝河图洛书，摆脱斩仙飞刀，不是难事。

另一边，云霄差点身死，彻底激怒了三宵，姐妹三人娇嗤一声，飞身而起，来到天空之中，看到了城头上背着葫芦的陆压道人。

虽然斩仙飞刀第一次失手，但陆压道人并无紧张之意，这让洪观更觉得这孙子是三千魔神转世了。

“就是你出手暗算，你是何人，报上名来！”

“哈哈哈哈，我只是洪荒一闲人，陆压道人！”

“好一个陆压道人，竟敢暗算大姐，今天就让你看看我们姐妹的厉害！”

只见一个金色小鼎一样的东西，从云霄手里飞了出来，其中洒下金色的霞光，笼罩了整个城头。

庞大的吸力传来，城头上的西方教众人，还没反应过来，就被吸入了其中。

这件宝物，正是天地初开诞生的先天灵宝之一，混元金斗。

陆压感受到混元金斗的威力，也是脸色一变“燃灯道友，你找我来的时候，可没说对方有这种宝物，本道去也！”

说完，便化作一道虹光，消失在城头。

燃灯一看大事不好，当即也不敢停留，转身就跑路了，至于玉鼎真人和赤精子，那他妈是谁，已经管不了了。

洪观看到燃灯跑路，嘴角带上笑意，当即追了上去。

之前燃灯躲避金蛟剪的遁法，洪观已经看到了，速度虽快，但也快不过超人之体加上纵地金光。

现在燃灯手上没有拿得出手的宝贝，自己正好趁人之危，把定海珠抢过来。

还想以后为了功德，把二十四颗定海珠演化二十四诸天，你可做梦去吧，今天老子就弄死你，让你叛教的机会都没有。

当即，洪观用出纵地金光，全力追了上去，金光之中，洪观再次变成了魔族大汉的样子，开天斧也变成了长枪的模样。

洪观刚走，城头上的玉鼎真人和道德天尊，就被吸进了混元金斗，削去顶上三花，胸中五气，修为尽失。

闻仲一看，还有这好事儿，当即命令全军出击，截教众人起飞，当先冲上城头。

身后的商朝奴隶兵，扛着各种攻城器械，在身后爬上了城头。

最新网址：www.mayiwsk.com