第584章 你与我西方教有缘

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观这边在追击燃灯道人，西岐那边，已经打成了一锅粥，姜子牙被发现，截教的人一拥而上，给姜子牙一顿暴打。

姜子牙的打神鞭虽然神异，但对于普通的截教门人，伤害有限，他的修为很低，都不是仙人，被打成重伤，被雷震子给救走了。

三宵这边，也把西方教的人打的元气大伤，本来混功德的八部众，给打的一部都不够了。

拿到咒术小人之后，钉头七箭书被破，赵公明的修为境界，虽然跌落了不少，灵魂也受损，好歹是活下来了。

可惜缚龙索和定海珠没有了，战斗力低了五成不止啊！

燃灯道人跑出去很远，发现三宵没有追上来，也降低了速度，连续用自己的本命灵宝给自己加速，他也有点伤。

刚停下来，天空中就连续落下五道雷电，将他锁定，准确命中。

燃灯用出紫金钵盂阻挡，洪观也冲了过来，用出了很久没用过的夺命千年杀。

速度再次提升了一个档次，瞬间来到燃灯身后，枪尖捅了过去。

“啊！”的一声惨叫，燃灯反应过来躲掉了被贯穿的风险，但还是被枪头划破了半边屁股，神泣效果立竿见影，让他流血不止。

“你是谁，我乃是阐教的副教主，你敢动我，不怕元始天尊出手为我报仇吗？”

“哈哈哈哈，我魔族天不怕地不怕，当初我祖罗睺，面对四大混元大罗金仙，还有不少大罗金仙的围攻都不怕，你以为我会怕元始天尊吗？

再说你一个暗中投靠西方教的二五仔、叛徒，你说如果元始天尊知道了，会不会弄死你！”

“休要胡言，我对阐教忠心耿耿，我为阐教流过血。”

就在他失神的时候，洪观再次出手，一元重水从燃灯的身后缠绕住了他的双腿。

恐怖的重量，让他往地面落去。洪观手持长枪，全身魔气沸腾，对着燃灯的百会穴就刺了下去。

燃灯面临生死危机，也顾不得其他了，灵鹫宫灯再次出现，幽冥鬼火向上飞去，想要跟洪观拼个两败俱伤。

洪观既然敢动手，早就想出应对之策了，口中吐出魔火，顺着枪头喷涌而出，不但顶住了幽冥鬼火，枪尖还刺中了灵鹫宫灯。

神锋属性发威，加上灵鹫宫灯本来就不是防御灵宝“咔嚓”一声，其上出现裂痕，本命法宝受创，吐出一口逆血，把灵鹫宫灯收了起来。

于此同时，双手冒出金色的光芒，向上伸出，想要抓住洪观的枪头。

“你当我是李靖呢，百分之百空手接白刃？”

业火红莲出现，业火瞬间遍布整个枪身，一接触就把燃灯双手的功德之力点燃，疯狂的灼烧。

功德之力耗尽，燃灯胸口的一片金色的莲叶燃烧殆尽，他的全身也被业火点燃。

他这些年没少帮着阐教和西方教出谋划策，暗算截教，身上的业力不少，剧烈的疼痛，让他忍不住发出惨叫。

“是你，无忌道人，你为何出手杀我！”

“现在知道我是谁了？已经晚了，你投靠西方教，玉帝已经知道了，他要你死！

有什么怨恨别怪我，我只是服从玉帝的命令而已，杀！”

长枪变成了开天斧，带着恐怖的斧光，将燃灯一分为二，灵魂刚飞出来，就被拉进了万龙幡之中，成了一个主魂。

把燃灯的尸体收起来，洪观飞出万里之遥，用业火灼烧了全身，抹除了全身的气息，再次飞出万里，这才进入了闵琳庄园。

在燃灯的身上翻找了一下，除了紫金钵盂就是赵公明的缚龙索，都没什么大用，留给自己的女人玩去。

那片金色的莲叶，可能是功德金莲上弄下来的，可惜已经被消耗了，只有灵鹫宫灯，有些鸡肋了。

在他的识海之内，找到了还没完全炼化的二十四颗定海珠。

自己一直防着定海珠，燃灯却一直没用，原来是还没炼化，这宝贝给他，真是白瞎了。

来到裁缝铺，将混沌铠和定海珠放上去，选择了融合。

为啥这么干，成套的定海珠，可是先天灵宝，而且功能很强大。

洪观也不想啊，定海珠拿出来用的话，那不就是不打自招吗？还不如融合了，宝物再精不再多，多宝道人牛逼吧，不还是成了西方教的如来。

看着一年的升级时间，洪观满意的点点头，这波又是史诗级强化啊。

离开密林庄园，回到了之前的战场，发现这里已经被商军攻破，城头的旗帜都换了。

战场的附近，还能闻到一股子血腥味。

没想到自己的出现，竟然间接的改变了洪荒的战局，有点意思啊。

可惜了，截教和商朝注定失败，因为截教面对的是四个圣人。

表面上表面上女娲没有出手，实际上就不一定了。

加上元始天尊、准提和接引三个不要脸的，自家师尊这种讲人情的，通天一挑四，或者一挑五，他不跪谁跪！

继续往前走，发现商军一路势如破竹，西岐城已经被大军围困了。

我尼玛，自己加快了进程，也加快的太多了吧，这要是救援不及时，姬发都容易被打成鸡发了，一切可就要从头再来了。

拿出令牌，贴在额头，顿时露出笑容，往西方飞去。

太白金星传来了消息，找到弥勒的踪迹了，不知道什么原因，正在往西岐赶来。

洪观心里暗笑，能不急嘛，再不来西岐就被灭了。

不过这也是个好机会，只要抓住了，弥勒必死。

飞出三万里，还没看到弥勒和太白金星，倒是看到一只受伤的孔雀，稍微感受了一下，就感觉到这只现原形的孔雀修为极高。

“阁下可是孔宣道友？”

“正是，道友是谁？”

洪观嘿嘿一笑，没想到啊，还真是孔宣，本体是瞠目细冠红孔雀，号称世间第一只孔雀。

“我是无忌道人，家师道德天尊老子，你这是被谁所伤？”

“呸，碰到准提道人那个卑鄙小人，仗着自己是圣人，还有七宝妙树这样的先天灵宝，想要让我当他的坐骑，白日做梦。

还好我的五色神光遁速度极快，把他甩开了。”

“原来如此。”洪观故意往远处看去“孔宣道友，依我看，你还没有摆脱准提道人，如果你信得过我，不要反抗，我带你去一个地方养伤。”

孔宣往身后看去，虽然没看到准提道人，但也觉得圣人没那么容易被甩掉。

“你为何帮我。”

“呵呵，道友不用怀疑，我人教讲求随心所欲，你看不上西方教，我也看不上，随手帮你一把，结个善缘而已。

道友若是不信，我现在就离开。”

犹豫了一下，孔宣还是点头了，说到底，他不是相信洪观，而是相信自己的修为，洪观想抓自己也不容易。

“好，那就麻烦无忌道友了！”

洪观点头“不要反抗！”大袖一挥，就把孔宣收进了胚胎宇宙。

看着孔宣消失，洪观忍不住哈哈大笑，他还从来没见过这么蠢的人，到了自己的胚胎宇宙，是搓圆捏扁，还不是看自己。

孔宣一进去，也发现上当了，因为洪观利用宇宙规则，让他变成了人形，送到了变种人、斯库鲁人和索维林人生活的星球。

作用嘛，像他这种大罗金仙乘次的大妖，当然要执行繁育任务了，这么好的血脉，不利用怎么行。

不出百年，自己就能得到一个强盛的种族了，感谢孔宣道友的馈赠。

血脉高级，修炼的更快，产生的信仰之力和功德之力也更多啊！

刚用纵地金光飞出去千里左右，就看到一个和尚，一手拿着七宝妙树，一手拿着六根清净竹，腰间还别着一把短杵，速度极快的接近。

洪观心里长出一口气，还好自己动作够快，否则还真容易被准提给堵住。

本以为能擦肩而过，没什么交集，哪知道准提拦在了洪观的面前“这位道友，我乃是西方教圣人准提道人，看你与我西方教有缘。

若是愿与我去西方教共创大业，未来的佛祖之位，必有道友一席之地。”

说话间，手中的七宝妙树和六根清净竹冒出光辉，意思就是无法说服，在下也略通拳脚呗！

“这我可说了不算，不如你去跟我师尊谈一下？”

说话的功夫，拿出了标志性的武器开天斧。

准提看着带着开天之威的开天斧，眼神中出现一丝贪婪，很快隐藏起来，老子不是他现在能够得罪的。

“原来是道德天尊的二弟子，无忌道人啊，是我孟浪了。”

“师叔客气了，如果想让我去西方教，只需要跟我师尊和玉帝说一下就好，只要他们没意见，我去哪都可以！”

“师侄说笑了，不知你有没有看到一只孔雀往这边飞来？”

“见到了，往东边飞去了。”

“多谢师侄，我先告辞！”

准提离开，洪观长出一口气，还好他走了，要是真动手了，自己就要遭中了，混沌铠还在升级，让属性差了一大截。

更重要的是，混沌一击也用不出来，想要跟准提拼命都没有资本啊。

光是一把开天斧，可不一定能扛住准提的七宝妙树。

再次飞了五千里，在一棵大树的顶端，看到了太白金星，当即落了下去。

“长庚道友，什么情况，弥勒人呢？”

“还在后面，本来他是很着急的，后来遇到了准提道人，速度就慢了下来，我也不知道什么情况。”

洪观愣了一下，很快明白怎么回事了，孔宣只是意外，他可能也是去支援商朝的，被准提碰巧给遇到了。

而准提则是收到了消息，目标也是西岐，顺手就想把孔宣给搞定了，没想到孔宣还有点本事，给跑了，让自己捡了便宜。

最新网址：www.mayiwsk.com