第589章 混沌深处大恐怖

最新网址：www.mayiwsk.com

一路来到天庭，再次见到了玉帝、王母和太白金星。

“爱卿，龙吉如何了？”

“王母放心，龙吉公主无事，被我安排在安全的地方，让人帮她改改脾气，等时候到了，自然会送回来。

不过我发现了一件事情，就是符元仙翁，龙吉公主的姻缘，是他安排的，此人我看有鬼。”

正在挨揍的龙吉：我谢谢你啊，老娘在西岐，吃着火锅唱着歌，就被你带走，还专门让人揍我，这尼玛就是改脾气？

“你是说？”

“他可能是阐教的人，我当时说南极仙翁已经斩三尸了，试探了一下，阐教之人表现的很奇怪，多半符元仙翁就是南极仙翁的三尸之一。”

玉帝冷笑一声“我说怎么会有仙人主动投靠天庭，还自愿当月老，原来是为了算计我们，真是好计策。”

洪观尴尬的咳嗽一声，他也是主动投靠天庭的，还要了正财神的职位。

这时候玉帝也反应过来“爱卿不要介怀，我不是说你。”

“陛下客气了，我没有当真。不知那陆压道君现在在何处，我去除了他，以免他给咱们添麻烦！”

这话听听也就算了，玉帝若有深意的看了洪观一眼，扔出一面铜镜。

“他已经换了地方，铜镜里的光点，就是陆压道人的位置，你一路追踪就好。”

看着手里的铜镜，好家伙，玉帝是真有东西啊，这尼玛不就是古代版的龙珠探测器吗？

陆压可是半圣级别的修为，却能被玉帝锁定位置，说明玉帝强的可怕，不愧是张百忍啊！

“多谢陛下，臣这就行动。”

“不用我跟你一起去吗？”太白金星忍不住开口。

“长庚道友放心，一个陆压道人而已，我已经想到了应对的办法，对付他还是有把握的。”

“原来如此。”

离开天庭，进入混沌之中，漆黑的环境之中，铜镜发出黄光，一个光点，在铜镜上若隐若现。

洪观根据上面的方向，不断的往前追，但是很奇怪，光点的方向，也在不断的变换。

远方的陆压也很无语啊，他已经感觉到了，有人在追他，而且让他有种要死的感觉，搞得他都不敢停下。

追踪他的人，速度还很快，让他不得不用长虹遁跑路，还是摆脱不了，这就很干啊！

两人一个追，一个逃，一路往混沌深处进发，距离也越来越近。

但此时的洪观，也有点害怕了，因为混沌之中，还有其他如同蛋一样的东西，跟胚胎宇宙一样，不断的跳动着。

合着圣人在混沌之中开道场，也不是没有敌人啊。

如果这些宇宙开天成功了，那出来的可都是盘古啊，这尼玛也太吓人了。

为了快点搞定陆压，洪观身上再次出现三魔合一，纵地金光的速度猛然的提起来，速度已然跟光速一样了。

感觉到敌人在快速接近，陆压索性也不跑了，立在混沌之中，等洪观追来。

看到金黑相间的光芒飞速接近，一拍身后的葫芦，一道白色的光芒飞出，隐约中，好像还长着翅膀。

刹那间到了洪观面前，打断了纵地金光，让他的神识一阵模糊。

识海中的河图洛书振动，信仰之力形成的人形，冷哼一声，洪观立刻清醒过来。

净世特效发动，白光出现，跟斩仙飞刀的白光相冲，摆脱了定身效果。

“请宝贝转身！”陆压道人的声音响起，洪观却手持开天斧，劈在了斩仙飞刀之上。

“叮”的一声，开天斧和斩仙飞刀相击，神锋的威力，让斩仙飞刀发出刺耳的尖叫声，倒飞而回。

洪观注意到，远处的陆压道人也吐出一口鲜血，看来斩仙飞刀就是他的本命法宝。

“你是何人，为何要杀我！”

“你是怎么知道的？我对你，好像没有露出过杀意吧？”

“哼！”陆压一脸不爽的冷哼一声“这是我的本事，从你算计我开始，我就若有所感，没想到我一路躲到混沌深处，你竟然还穷追不舍。

我跟你有什么仇怨，你要冒着殒命的风险，追到混沌深处，就为了杀我？”

“无仇无怨。”洪观淡笑着回答。

“那你为何要杀我？”

“你跟赵公明也没有仇怨啊，不还是对他出手了，杀了赵公明之后，你应该还会杀截教的其他人吧，你跟他们有仇怨吗？”

“这么说我是非死不可了？”

“当然不是，你把我杀了，你就能活下来了！”

就在这句话说完，两人同时动了起来，洪观进入三魔合一的状态，开天斧上聚集了庞大的能量，一斧子斩出。

陆压道人背后的斩仙飞刀再次飞了出来，不断的变大，成了一个巨大的虚影，发出刺耳的声音，向着洪观冲了过来。

“轰”的一声，斧光跟巨大的虚影碰撞，巨大的力量，推着洪观不断后退，混沌都被清空了一块。

洪观刚刚站稳，闷哼一声，七窍流血，没想到斩仙飞刀真正厉害的地方，是针对元神的攻击。

如果不是识海中有信仰之力形成的人形，加上河图洛书，刚才那一下，自己就重伤了。

再一看陆压，比他还要惨，被法宝反噬，已经呕出几十斤鲜血了。

“陆压，你今日必死！”

“哈哈哈哈，我死？你以为我死了，你就会好过吗？你以为这是哪里，这是混沌深处，你还敢动手吗？”

这话确实让洪观有点忌惮，但如今箭在弦上，容不得洪观犹豫“杀！”

一道更加恐怖的斧光，喷涌而出，对着陆压劈过去。

斩仙飞刀化成的虚影，再次飞了出来。

猛烈的冲击波炸开，洪观的五感已经全部失去，识海中一片混沌，摩挲着拿出重水碗，弄出杨枝甘露喝下去，眼睛才慢慢的看到了东西。

斩仙飞刀断裂，陆压已经成了一具尸体。

洪观不敢多留，连忙冲了过去，收起陆压的尸体，和斩仙飞刀的残骸。

但就在他跑路的时候，一团人形的黑影，如影随形般的追了上来。

被大恐怖盯上，这种感觉，可不是一般人能忍受的，就算洪观没有心血来潮的本事，识海中的河图洛书也在不断的示警了。

咬着牙一回身，洪观再次进入三魔合一，打出了混沌一击！

一道恐怖的斧光贯穿天地，洪观完全不敢回头，喝下所有的杨枝甘露，听着身后的怒吼声，疯狂的跑路。

直到能够看到洪荒大陆了，感觉危险离去，洪观才在一块陨石上停了下来。

这尼玛也太凶残了，到底是什么鬼东西，说好的东方仙侠，洪荒世界，怎么有种克苏鲁的味道。

还好逃出来了，要是被那个虚影抓住，绝对是凶多吉少啊！

进入密林庄园，来到铁匠铺，拿出斩仙飞刀的残骸，在放上去鸿钧给的小飞刀，加上其他的珍稀材料，点击了确定。

看了一眼时间，洪观忍不住瞪大眼睛，什么鬼，两年的时间，这东西难道要成为先天灵宝了？

在陆压的身上翻找了一下，很快的，洪观露出惊喜的神色，一个乾坤袋里，竟然有弑神枪和东皇钟的碎片，还有不少珍稀材料。

把开天斧和混沌铠再次强化，洪观盘膝而坐，催动信仰之力，强化识海中的人影。

这次能对付陆压，信仰之力形成的人影，起到了很大的作用。

等洪观再次睁开眼，已经过了十年的时间，识海中的人形，五官已经完全清晰，还有了一头寸发。

长出一口气，洪观先来到裁缝铺，看到了全新的混沌铠。

混沌铠：防御力加二千万，耐力加九百五十万，力量加六百五十万，敏捷加六百万，精神加六百万

特效一：控水，能够控制天下所有水源。

特效二：阳炎，铠甲表面产生天阳真火，护持己身。

特效三：净世，净化自身一些负面效果。

特效四：湮灭，所有甲片震荡，产生湮灭波动，湮灭方圆一公里之内的所有物质。

特效五：耀光，甲片放出炫目的光彩，迷惑敌人的神识和目光

特效六：混沌一击，打出自身实力十八倍的攻击。

防御力到达了两千万，耐力马上突破一千万，其他三维也有一定的提升。

六个特效的效果，都有了不少的提升，最关键的还是混沌一击，已经能够打出十八倍的攻击了。

来到铁匠铺，有点忐忑的看了看如同玉质的飞刀，还是先拿起了开天斧。

孽龙开天斧：攻击加三千万，力量加一千二百万，敏捷加七百五十万，耐力加八百万，精神加五百万

特效一：神锋，锋利无比，可破碎天地间一切阻碍。

特效二：神威，开天之威，万物臣服。

特效三：神泣，伤口无法愈合。

特效四：不染，杀生不沾因果。

特效五：龙战于野，其血玄黄。

攻击属性正式达到三千万，不愧是弑神枪，果然够给力，力量属性都提升了两百万。

五个特效虽然没有变化，但威力提升了至少两成，已经是意外之喜，对于开天，洪观更加有信心了。

最后，小心的拿起了玉质飞刀，洪观眼神冒出恐怖的精光。

戮神飞刀：功德圣器，攻击力加一千万。

特效一：灌注，加入功德之力，能够提升攻击力，功德之力越多，攻击力越高。

特效二：锁定，能够锁定攻击目标，不可闪避。

特效三：戮神，攻击针对肉身和灵魂，一灭俱灭。

“呼！”洪观长出一口气，没白费自己冒着生命危险，弄到了斩仙飞刀。

难怪之前那把小飞刀，一直研究不明白怎么用，原来是需要功德催动的。

自己之前功德都不够用，怎么也不会用来尝试，鸿钧这老东西，还真是老谋深算啊！

最新网址：www.mayiwsk.com