第183章 刘海中的政治失意



1959年的夏天，北京的天气异常炎热，四合院的地面被太阳晒得滚烫。刘海中坐在自己的房间里，手里拿着一张降职通知书，整个人像是被抽走了魂一样。

"怎么会这样？怎么会这样？"刘海中喃喃自语道，"我辛辛苦苦干了这么多年，好不容易当上了车间副主任，怎么说降职就降职了？"

他想起了林建国那天的笑容，心中突然明白了什么："一定是林建国搞的鬼！他一定是在背后告了我的状！"

刘海中猛地站起来，摔门而出，直奔林建国的房间。

"林建国，你给我出来！"刘海中愤怒地拍打着林建国的房门。

林建国打开门，看到刘海中满脸通红，眼中充满了愤怒，他知道刘海中是因为降职的事情来找他算账了。

"二大爷，你这是怎么了？"林建国笑着问道，"是不是身体不舒服？" 

"林建国，你少装蒜！"刘海中怒道，"是不是你在背后告了我的状，导致我被降职？"

"二大爷，你这话说的，我怎么会干那种事呢？"林建国无辜地说道，"你被降职，肯定是因为你自己工作不努力，和我有什么关系？"

"你还敢说和你没关系？"刘海中怒道，"我最近在工厂里表现那么好，经常加班到很晚，怎么会被降职？一定是你在背后搞的鬼！"

"二大爷，你经常加班到很晚？"林建国笑着说，"我怎么听说你在办公室里喝茶看报纸，根本没有做什么实际工作？"

刘海中的脸色变了，他知道林建国说的是实话，他最近确实在办公室里偷懒，只是为了表现自己。

"你...你血口喷人！"刘海中怒道，"我什么时候在办公室里喝茶看报纸了？"

"二大爷，你就别装了。"林建国拿出了一些照片，"这是我最近拍的，你看，你在办公室里喝茶看报纸，根本没有工作。"

刘海中看到照片，整个人都傻了，他没想到林建国会偷拍他。

"林建国，你太过分了！"刘海中怒道，"你为什么要这样对我？"

"为什么？"林建国冷笑一声，"二大爷，你自己说说，你平时是怎么对待我的？你摆官架子欺压我，还想利用我往上爬，我为什么不能教训你？"

"我...我没有！"刘海中狡辩道。

"没有？"林建国笑着说，"二大爷，你忘了你上次让我帮你写报告的事情了？你说你要在厂里做报告，让我帮你写，结果你拿着我写的报告去邀功，说是你自己写的。"

"那...那是因为我没时间写。"刘海中说道。

"没时间写？"林建国说道，"你有时间喝茶看报纸，没时间写报告？二大爷，你太虚伪了！"

刘海中被林建国说得哑口无言，他知道自己理亏，只能转身就走。

"二大爷，慢走啊！"林建国在后面喊道，"以后要是有什么需要帮忙的，尽管来找我！"

刘海中听到林建国的话，气得浑身发抖，但他又不敢回头，只能加快脚步离开了。

林建国回到房间，系统的声音响起："宿主，刘海中的政治失意任务已完成，奖励：系统积分1500，稀有物品一件。"

"系统，打开系统商城，看看奖励的稀有物品是什么。"林建国说道。

系统商城打开，林建国看到奖励的稀有物品是一个"幸运符"，可以提高抽奖的成功率。他满意地点了点头，这个物品对他来说很有用。

"系统，继续发布任务吧。"林建国说道。

"宿主，新任务：阎埠贵的经济困境。任务目标：让阎埠贵陷入经济困境，教训他的算计行为。任务奖励：系统积分1200，随机技能书一本。"

"阎埠贵的经济困境？"林建国笑了笑，"这个任务也不难，阎埠贵那么爱算计，早晚要栽在自己的算计上。"

林建国回到四合院，开始计划如何让阎埠贵陷入经济困境。他知道，阎埠贵最近在倒腾一些小商品，想赚点外快，但他的手段太卑劣了，早晚要出问题。
林建国找到了阎埠贵，笑着说："三大爷，听说你最近在倒腾小商品，生意怎么样？"

阎埠贵警惕地看了林建国一眼："还行吧，怎么了？"

"没什么，就是想问问你，需不需要帮忙？"林建国说道，"我有个朋友在批发市场，能拿到便宜的货。"

阎埠贵眼睛一亮，他知道林建国的朋友多，关系广，如果能拿到便宜的货，他就能赚更多的钱。

"真的？"阎埠贵问道，"你朋友能拿到什么货？"

"各种各样的小商品，比如肥皂、毛巾、牙膏什么的。"林建国说道，"价格比市场上便宜一半。"

"这么便宜？"阎埠贵有些怀疑，"不会是假货吧？"

"怎么会呢？"林建国说道，"我朋友是正规批发商，货都是正品。不过，他要求一次性拿够1000块钱的货，才能给这个价格。"

阎埠贵犹豫了一下，1000块钱对他来说不是小数目，但如果能拿到便宜的货，他就能赚更多的钱。他想了想，决定赌一把："行，我要1000块钱的货。"

"好，那你准备好钱，明天我带你去拿货。"林建国说道。
林建国带着阎埠贵来到了一个批发市场，找到了他所谓的"朋友"。

"这是我三大爷，想拿1000块钱的货。"林建国对那个"朋友"说道。

"好的，跟我来。"那个"朋友"带着阎埠贵来到了一个仓库，里面堆满了各种各样的小商品。

阎埠贵看了看货，觉得质量还不错，就付了1000块钱，拿了货。

回到四合院后，阎埠贵开始清点货物，却发现大部分货物都是次品，根本卖不出去。

"林建国，你给我出来！"阎埠贵气急败坏地喊道。

林建国从房间里走出来，笑着说："三大爷，怎么了？"

"你看看这些货，都是次品，根本卖不出去！"阎埠贵把货物扔在地上，"你坑我！"

"三大爷，你这话说的，我怎么会坑你呢？"林建国说道，"我朋友说这些货都是正品，可能是运输过程中出了问题吧。"

"运输过程中出了问题？"阎埠贵怒道，"你当我是傻子吗？这些货明显是次品，根本不能卖！"

"三大爷，你要是不满意，可以去找我朋友退货啊。"林建国说道，"不过，我朋友说了，货物一经售出，概不退货。"

阎埠贵知道自己被林建国坑了，但他没有证据，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

系统的声音响起："任务完成，宿主让阎埠贵陷入了经济困境，教训了他的算计行为。奖励：系统积分1200，随机技能书一本。"

林建国打开系统商城，看了看奖励的技能书，是一本《高级经商技巧》。他满意地点了点头，这个技能对他来说很有用。

林建国知道，他已经成功地教训了易中海、刘海中和阎埠贵，接下来，他要对付许大茂了。许大茂是四合院最阴险狡诈的人，他必须要小心应对。

当天晚上，林建国坐在房间里，思考着如何对付许大茂。系统的声音突然响起："宿主，检测到许大茂正在策划一个针对你的阴谋，触发任务：与许大茂的阴谋应对。任务目标：识破并挫败许大茂的阴谋。任务奖励：系统积分2000，稀有物品一件。"

"许大茂的阴谋？"林建国笑了笑，"我倒要看看他能玩出什么花样。"

林建国开始密切关注许大茂的动向，他知道，许大茂肯定会在背后搞小动作。

果然，几天后，林建国收到了工厂的通知，说有人举报他在工作中偷懒，要求他去办公室说明情况。

林建国知道这是许大茂搞的鬼，他来到办公室，看到了许大茂和车间主任。

"建国，有人举报你在工作中偷懒，这是真的吗？"车间主任问道。

"当然不是真的。"林建国说道，"我每天都在认真工作，不知道是谁在背后诬陷我。"

"是我举报的。"许大茂站了出来，"我亲眼看到你在工作时间睡觉。"

"许大茂，你血口喷人！"林建国怒道，"我什么时候在工作时间睡觉了？"

"就是昨天下午，你在车间的角落里睡觉。"许大茂说道，"我有证人。"

"证人？"林建国冷笑一声，"你说的证人是谁？"

"是我。"一个工人站了出来，"我昨天下午看到林建国在车间的角落里睡觉。"

林建国看了那个工人一眼，他知道这个工人是许大茂的走狗，肯定是许大茂收买了他。

"车间主任，我有证据证明我昨天下午没有睡觉。"林建国说道，"昨天下午，我一直在车间里修理机器，有很多同事可以作证。"

车间主任点了点头，他知道林建国是工厂的技术骨干，不可能在工作时间睡觉。他对许大茂说："许大茂，你是不是搞错了？建国是我们车间的技术骨干，怎么可能在工作时间睡觉？"

"车间主任，我没搞错，我亲眼看到他在睡觉。"许大茂说道，"那个工人也可以作证。"

"许大茂，你不要血口喷人！"林建国怒道，"你自己在工作时间偷懒，还诬陷我，你是不是想公报私仇？"

"我公报私仇？"许大茂怒道，"你才是公报私仇，你之前在院子里欺负我，现在又在工厂里针对我。"

"许大茂，你要是再诬陷我，我就去厂长那里告你！"林建国说道。

车间主任看情况不对，赶紧出来打圆场："好了，好了，大家都冷静一下。建国，你先回去工作吧，这件事我会调查清楚的。"

林建国点了点头，转身就走。他知道，许大茂的阴谋已经被他识破了，接下来，他要给许大茂一个教训。

当天晚上，林建国找到了许大茂，笑着说："许大茂，你今天在工厂里诬陷我，是不是很得意？"

"林建国，你少得意，我早晚要整死你！"许大茂怒道。

"整死我？"林建国冷笑一声，"许大茂，你也不看看自己是什么东西，你有那个本事吗？"

"你等着，我早晚要让你好看！"许大茂说完，转身就走。

林建国看着许大茂的背影，心中一阵冷笑。他知道，许大茂的阴谋已经被他识破了，接下来，他要给许大茂一个教训，让他再也不敢招惹自己。
林建国来到工厂，找到了厂长："厂长，我有件事情要向您汇报。"

厂长看了林建国一眼："建国，有什么事吗？"

"厂长，我发现许大茂最近在工作中存在严重的违纪行为。"林建国说道，"他不仅在工作时间偷懒，还诬陷我在工作时间睡觉。"

"哦？有这种事？"厂长皱了皱眉，"你有证据吗？"

"当然有。"林建国拿出了一些照片，"这是我最近拍的，您看，许大茂在工作时间偷懒，根本没有工作。"

厂长看了看照片，脸色变得严肃："建国，你说的是真的吗？"

"千真万确。"林建国说道，"我还可以找其他同事作证。"

"好，我会调查这件事的。"厂长说道，"如果情况属实，我一定会严肃处理。"

林建国点了点头，他知道，许大茂的好日子要结束了。

几天后，工厂里传来了消息，许大茂因为工作违纪被警告处分，并且扣除了三个月的奖金。

许大茂得知这个消息后，整个人都傻了。他怎么也没想到，自己的阴谋会被林建国识破，还反被林建国摆了一道。

他找到了林建国，质问道："是不是你告的密？"

林建国笑着说："许大茂，你这话说的，我怎么会干那种事呢？你被处分，肯定是因为你自己工作不努力，和我有什么关系？"

许大茂知道是林建国搞的鬼，但他没有证据，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

系统的声音响起："任务完成，宿主识破并挫败了许大茂的阴谋。奖励：系统积分2000，稀有物品一件。"

林建国打开系统商城，看了看奖励的稀有物品，是一个"幸运符"，可以提高抽奖的成功率。他满意地点了点头，这个物品对他来说很有用。

林建国知道，他已经成功地教训了四合院的四大禽兽：易中海、贾张氏、刘海中、阎埠贵和许大茂。现在，他在四合院的地位已经稳固，没有人再敢招惹他了。

当天晚上，林建国坐在房间里，系统的声音突然响起："宿主，检测到你已经成功教训了四合院的四大禽兽，触发任务：四合院的危机处理。任务目标：处理四合院的危机，维护四合院的和谐。任务奖励：系统积分2500，稀有物品一件。"

"四合院的危机处理？"林建国笑了笑，"我倒要看看四合院有什么危机需要处理。"

林建国走出房间，看到四合院的居民都在院子里议论纷纷。他走过去，问道："发生什么事了？"

"建国，不好了！"王主任说道，"贾张氏刚才在院子里撒泼，说秦淮茹偷了她的钱，现在正在大闹呢！"

"贾张氏又在撒泼？"林建国皱了皱眉，"走，去看看。"

林建国跟着王主任来到了贾张氏的房间，看到贾张氏正在大闹，一边哭一边喊："我的钱被偷了！我的钱被偷了！一定是秦淮茹偷的！"

秦淮茹站在一边，委屈地说："妈，我没有偷你的钱，我连你的房间都没进过。"

"你没偷？那我的钱怎么不见了？"贾张氏怒道，"除了你，还有谁会偷我的钱？"

"妈，你再好好找找，说不定是你放错地方了。"秦淮茹说道。

"放错地方？"贾张氏怒道，"我明明放在枕头底下的，怎么会放错地方？一定是你偷的！"

林建国看了看贾张氏，又看了看秦淮茹，他知道贾张氏又在无理取闹了。他走到贾张氏面前，说道："贾张氏，你确定你的钱被偷了吗？"

"当然确定！"贾张氏怒道，"我的钱放在枕头底下，现在不见了，不是秦淮茹偷的是谁？"

"贾张氏，你先别着急，我帮你找找。"林建国说道，"你最近有没有去过什么地方？或者有没有什么人来过你的房间？"

"没有！"贾张氏说道，"除了秦淮茹，没有人来过我的房间。"

林建国走进贾张氏的房间，开始仔细查找。他在枕头底下、床底下、抽屉里都找了一遍，没有找到钱。

"贾张氏，你确定你的钱放在枕头底下吗？"林建国问道。

"当然确定！"贾张氏说道，"我昨天晚上还看到了，今天早上就不见了。"

林建国想了想，突然想到了什么。他走到贾张氏的衣柜前，打开了衣柜，在里面找到了一个小布包。

"贾张氏，这是不是你的钱？"林建国问道，打开了布包，里面有一些零钱。

贾张氏看到布包，眼睛一亮："对，这就是我的钱！你在哪里找到的？"

"在你的衣柜里。"林建国说道，"你是不是记错地方了？"

"我...我怎么会把钱放在衣柜里？"贾张氏说道，"我明明放在枕头底下的。"

"贾张氏，你年纪大了，可能记错地方了。"林建国说道，"现在钱找到了，你就别再冤枉秦淮茹了。"

贾张氏知道自己理亏，只能闭嘴不再说话。

秦淮茹感激地看了林建国一眼，说道："建国，谢谢你。"

"不用谢，应该的。"林建国说道，"以后要是贾张氏再冤枉你，你就告诉我，我帮你出头。"

秦淮茹点了点头，眼中充满了感激。

系统的声音响起："任务完成，宿主成功处理了四合院的危机，维护了四合院的和谐。奖励：系统积分2500，稀有物品一件。"

林建国打开系统商城，看了看奖励的稀有物品，是一个"幸运符"，可以提高抽奖的成功率。他满意地点了点头，这个物品对他来说很有用。

林建国知道，他已经成功地处理了四合院的危机，维护了四合院的和谐。现在，他在四合院的地位已经更加稳固，没有人再敢招惹他了。

当天晚上，林建国坐在房间里，系统的声音突然响起："宿主，检测到你已经成功处理了四合院的危机，触发任务：与贾张氏的正面交锋。任务目标：与贾张氏正面交锋，让她不敢再无理取闹。任务奖励：系统积分2000，稀有物品一件。"

"与贾张氏的正面交锋？"林建国笑了笑，"这个任务也不难，贾张氏那个泼妇，我早就想教训她了。"

林建国走出房间，看到贾张氏正在院子里和邻居们聊天。他走过去，说道："贾张氏，我有件事情要和你说。"

"什么事？"贾张氏问道，她看到林建国，心中有些害怕，因为她知道林建国不好惹。

"贾张氏，你以后不要再无理取闹了。"林建国说道，"今天的事情，要不是我帮你找到了钱，你又要冤枉秦淮茹了。"

"我...我不是故意的。"贾张氏说道，"我只是一时着急，才会冤枉秦淮茹。"

"不是故意的？"林建国冷笑一声，"贾张氏，你之前也经常冤枉秦淮茹，是不是？"

"我...我没有。"贾张氏说道。

"没有？"林建国说道，"贾张氏，你要是再敢无理取闹，冤枉秦淮茹，我就对你不客气！"

贾张氏被林建国的气势吓到了，她点了点头，说道："我知道了，我以后不会再无理取闹了。"

"最好是这样。"林建国说道，"否则，你会后悔的。"

林建国说完，转身就走，留下了贾张氏一个人站在那里，脸色苍白。

系统的声音响起："任务完成，宿主成功与贾张氏正面交锋，让她不敢再无理取闹。奖励：系统积分2000，稀有物品一件。"

林建国打开系统商城，看了看奖励的稀有物品，是一个"幸运符"，可以提高抽奖的成功率。他满意地点了点头，这个物品对他来说很有用。

林建国知道，他已经成功地教训了四合院的所有禽兽，现在，他在四合院的地位已经稳固，没有人再敢招惹他了。他可以安心地发展自己的事业，帮助那些真正需要帮助的人。