第244章 刘海中的政治贡献



1968年的秋天，天气逐渐转凉，四合院的空地上，蔬菜和粮食已经开始收获。林建国站在院子里，看着居民们忙碌的身影，心中充满了成就感。

"建国，你看今年的收成多好啊。"李雪的声音从背后传来。她手里拿着一个篮子，里面装满了刚收获的蔬菜。

林建国转过身，看着李雪，说道："是啊，今年的收成确实很好。这都是大家齐心协力的结果。"

李雪点了点头，说道："建国，这都是你的功劳。如果不是你，我们不知道该怎么度过这个困难时期。"

林建国笑了笑，说道："没什么，我只是做了我应该做的。"
刘海中从屋里走了出来。他看到林建国和李雪在说话，心中暗喜。他走到林建国面前，说道："建国，你在忙什么呢？"

林建国说道："刘海中，我在看今年的收成。"

刘海中说道："建国，今年的收成怎么样？"

林建国说道："刘海中，今年的收成很好。只要大家齐心协力，今年的收成一定会很好。"

刘海中说道："建国，你真厉害。如果不是你，我们不知道该怎么度过这个困难时期。"

林建国说道："刘海中，不用谢。只要你以后不再搞政治投机，不再欺压邻里，我会一直帮助你的。"

刘海中说道："建国，我知道错了。我以后不再搞政治投机，不再欺压邻里。"

林建国满意地点了点头，说道："这还差不多。"
系统的声音在林建国的脑海里响起："宿主，发现刘海中正在宣传自己的政治贡献。请宿主注意防范。"

林建国心中一紧，刘海中又在宣传自己的政治贡献。他必须得防范。

"系统，给我查看刘海中的政治贡献。"林建国在脑海里说道。

"宿主，刘海中正在宣传自己的政治贡献，说他为四合院的发展做出了很大的贡献。但实际上，他并没有做出什么贡献，只是在吹牛。"系统回答道。

林建国心中一怒，刘海中又在吹牛。他必须得揭穿他的谎言。

"系统，给我提供一个应对方案。"林建国在脑海里说道。

"宿主，建议你揭穿刘海中的谎言，让他认识到自己的错误。"系统回答道。

林建国点了点头，他知道这个方案的可行性。他必须得揭穿刘海中的谎言，让他认识到自己的错误。

林建国走到刘海中面前，说道："刘海中，你在宣传自己的政治贡献，说你为四合院的发展做出了很大的贡献。但实际上，你并没有做出什么贡献，只是在吹牛。"

刘海中的脸色一变，他说道："建国，我没有吹牛。我确实为四合院的发展做出了很大的贡献。"

林建国说道："刘海中，你不要吹牛了。你没有为四合院的发展做出任何贡献，只是在投机取巧。"

刘海中说道："建国，我真的为四合院的发展做出了很大的贡献。你可以问其他居民。"

林建国说道："刘海中，我已经问过其他居民了。他们都说你没有为四合院的发展做出任何贡献，只是在投机取巧。"

刘海中的脸色一变，他说道："建国，我知道错了。我以后不再吹牛了。"

林建国说道："刘海中，你应该脚踏实地，为四合院的发展做出实际贡献，而不是在吹牛。"

刘海中说道："建国，我知道了。我以后会脚踏实地，为四合院的发展做出实际贡献。"

林建国满意地点了点头，说道："这还差不多。"
系统的声音在林建国的脑海里响起："恭喜宿主，成功揭穿刘海中的谎言。获得奖励：系统商城权限提升，获得稀有物品‘高级政治贡献技能’。"

林建国心中一喜，高级政治贡献技能是一种可以提高政治贡献能力的技能，对帮助四合院的发展非常有帮助。

"系统，给我兑换一些高级政治贡献技能。"林建国在脑海里说道。

"宿主，兑换高级政治贡献技能需要消耗1500积分。"系统回答道。

"兑换。"林建国说道。

"恭喜宿主，兑换成功。获得高级政治贡献技能。"

林建国感觉自己的政治贡献能力得到了提高，他知道，这是高级政治贡献技能的效果。
李雪走了过来。她看到林建国的脸色很好，问道："建国，发生了什么事？"

林建国说道："没什么，只是揭穿了刘海中的谎言。"

李雪说道："建国，你真厉害。"

林建国笑了笑，说道："没什么，我只是做了我应该做的。"

李雪说道："建国，有你在，四合院的居民们一定能过上更好的日子。"

林建国点了点头，他说道："是的，我会一直帮助他们的。"

1968年的秋天，虽然天气转凉，但四合院的居民们心中却充满了温暖。因为他们知道，有林建国在，他们一定能度过这个困难时期。

林建国站在院子里，看着四合院的居民们，心中充满了成就感。他知道，他的努力没有白费，四合院的居民们一定能度过这个困难时期。

（本章完）