第七章 我还有自行车票（求收藏）

距离陆飞扬近的人都盯着他的手，当他们看清购买凭证里还夹着一张自行车票的时候，顿时都惊呆了。

“竟然是自行车票？”

“真的是自行车票！”

“陆飞扬哪来的自行车票？”

“不会是偷来的吧？”

小刘一把将陆飞扬手中的凭证和自行车票拿了过来，仔细地看了起来。

购买凭证确实是距离这里最近一家供销社的，而那张崭新的自行车票背面还有红星轧钢厂的大印。

“你是红星轧钢厂的工人吗？”小刘问道，并且紧盯着对方的表情，试图通过表情来判断真话假话。

“是的，我是红星轧钢厂热轧车间的1级钳工！”

“1级钳工？陆飞扬同志，据我所知1级钳工并没有资格分到三斤肉票以及自行车票，你的这些票据是哪里来的？希望你能考虑好再回答我的问题！”

“警察同志，热轧车间5级钳工房大勇是我的师傅，三斤肉票和自行车票都是我师傅给我的！”陆飞扬不假思索的回答道，脸上的表情很坦诚。

小刘没有回答，而是盯着他的眼睛看了一会，才将手中的凭证和自行车票递还回去，然后说道：“你说的这些派出所会进行调查，如果你在说谎，我们按照法律拘留你。”

“同志，我可以为我的话负责！”

小刘点点头，然后有些不满的瞅了易中海一眼，似乎在责怪他大冷天把他们给叫来。

易中海心里那个恨呀，“陆飞扬，你既然有购买凭证，为什么刚才不拿出来？”

刘海中也恨恨地说道：“就是，有凭证不拿出来，非要让两位警察同志亲自来，你安的什么心？”

陆飞扬的嘴角露出嘲讽的笑容，语带不屑的说道：“你们有什么资格看我的购买凭证，你们又有什么资格不相信我说的话？”

两名警察也露出不满的表情，其实这事很简单，如果经过调查陆飞扬有问题，那么易中海就是大功一件，陆飞扬没问题的话，易中海就是多管闲事。

易中海脸色很不好看，他有些暗恨自己听风就是雨，怎么就信了闫埠贵和贾张氏的鬼话。

小刘和小王离开了四合院，他们还需要去厂里调查房大勇，但陆飞扬的话已经让两人相信了，没有人会傻到在警察面前睁着眼说瞎话。

警察走后，院里的邻居都叽叽喳喳的议论个不停，秦淮茹有些羡慕的望着陆飞扬，三斤五花肉呀，吃起来该是多爽的事情。

相比于五花肉，更多的邻居眼红的是自行车票，这年头能买得起自行车的人不少，但并不是每个人都能搞到自行车票。

现在整个院里只有两辆自行车，易中海和许大茂各有一辆，刘海中和闫埠贵做梦都想拥有一辆自行车。

刘海中是7级锻工，每个月赚的不少，但无奈家里人口太多，吃饭都费劲，更别说自行车了。

望着陆飞扬的裤子口袋，他们想抢的心都有了。

何雨柱也想拥有自己的自行车，但工作了这么多年，所有存款加一起还不够买一辆的。

陆飞扬搀扶着母亲说道：“妈，天儿冷，咱先回去吧。”

王华英点点头，两人跟谁都没有打招呼，向后院走去。

易中海张了张嘴，却什么都没说，他有心说几句场面话，但不知该说些什么。

回到家之后，陆飞扬也没了睡意，索性等中午吃完饭之后再睡。

王华英开始忙乎中午饭，现在有了三斤五花肉，她不再像以前抠抠搜搜的，大方的割了足有一斤的肉。

这年头也没有排油烟机，谁家一做饭，味道就会飘的满院子都是。

没过一会，中院和后院到处都是红烧肉的香味。

刘海中家里也在做饭，刘大妈望着锅里的白菜帮子，瞬间感觉这是给猪吃的食吧？

刘海中坐在椅子上，闻着空气中肉的香味，哈喇子都要流下来了，不停地淌着口水。

许大茂家同样也闻到了肉的香气，如果不是两家平常没有往来，娄晓娥真想去蹭顿饭，就算花钱也行。

“大茂，我也想吃红烧肉！”娄晓娥自小家境优越，跟许大茂结婚之前根本没吃过苦，但嫁进这个院子之后，基本跟老百姓吃的没什么区别了。

“你想吃红烧肉？我还想吃呢！关键上哪弄呢？中午炒几个鸡蛋吃得了！”许大茂恨恨地说道。

中院更不得了，贾张氏一边咽口水一边咒骂：“王八犊子陆飞扬，买了那么大一块五花肉也不知道给我们家一点，活该他死了爹！”

棒梗眼巴巴的望着后院的方向，黢黑的手指头被他放在嘴里，上面沾满了口水。

“妈，奶奶，我也想吃红烧肉！”

“我也要吃！”小当和槐花跟着哥哥吵道。

飞卢小说，飞要你好看！