第十二章 何雨水生气！兄妹俩的矛盾！（求收藏）

在何雨柱的帮助下，秦淮茹将婆婆送到了医院，三个孩子留在家里，易大妈暂时帮忙照顾一下。

到了医院，医生一顿检查过后，先消毒，然后一周之后镶牙。

秦淮茹跟何雨柱去一楼交费，得知费用一共需要12块钱的时候，她彻底懵住了。

她在轧钢厂的月工资只有25块钱，昨天刚开了工资，她去买了50斤玉米面，剩下的钱算了算，很难熬到下个月开工资的时候。

现在给贾张氏治牙就要花去一半的工资，剩下的日子难道喝西北风吗？

秦淮茹扭过头，向何雨柱露出楚楚可怜的表情。

这一招对何雨柱最管用，甚至都不用对方说话，他便掏出10块钱递了过去，很大方地说道：“秦姐，我这有10块钱，你先拿去给你婆婆治病。”

秦淮茹并没有不好意思，每个月开工资的时候，她都会想法子跟何雨柱借个几块钱，这么多年下来，从来没见还。

她不说还，何雨柱也不要，心甘情愿的贴给秦寡妇，害的自己亲妹妹都有些营养不良。

接过10块钱，又自己添了两块钱，将贾张氏的医药费交了之后，秦淮茹心里琢磨的是，这个月得想办法让何雨柱多从食堂带些饭菜回来。

刚才那两块钱她出的都有些心疼，只是人家何雨柱刚出了10块钱，她不好意思再要了。

秦淮茹拉住何雨柱的手，脸上表现出感激的神色，“柱子，谢谢你帮了我这么大的忙，以后姐有钱了一定还你。”

感受着对方柔荑带来的温暖，何雨柱都有些飘飘然了，他大方地说道：“秦姐，不用跟我这么客气，不就是10块钱吗？张婆婆治病要紧，说还就外道了。”

秦淮茹脸上现出悲伤的神色，硬是挤出了两滴眼泪，可怜巴巴地说道：“我的命真苦，死了丈夫，又摊上这么个婆婆，本来钱就不够花，还得给她治病。”

看到秦淮茹哭的梨花带雨，何雨柱心疼坏了，连忙拍着胸脯说道：“秦姐，这个月我争取多从食堂带点菜回来，给你减轻些负担。”

有了何雨柱的保证，秦淮茹才好了一些。

刚才她是故意的，何雨柱掏了10块钱，总不能让人家白出钱吧，给点甜头也是应该的。

两人回到诊室，医生已经给贾张氏上好了药，嘱咐了一些注意事项，便让他们离开了。

回到家以后，何雨水正坐在椅子上听收音机，看到哥哥以后，连忙将声音调小。

“傻哥，我要交学费了，还有吃饭钱！”

何雨柱一愣，心说差点忘了这件事，妹妹提前一个礼拜就跟他说学费的事了。

何雨水的学费10块钱，每个月在学校吃饭差不多也得六七块钱，他答应妹妹开工资就给20块钱。

昨天开了工资之后，买了一些粮食回来，晚上在院里抽烟的时候又被秦淮茹借走5块钱，今天去医院又出了10块钱，现在全身上下只剩20多块钱。

如果再给妹妹20块钱，这个月得陪着贾家喝西北风了。

何雨柱有些尴尬，从身上掏出15块钱来，“雨水，哥先给你15块钱，这个月省点用，下个月多给你几块钱。”

何雨水一听，脸瞬间就拉下来了，有些不满地说道：“傻哥，不是说好20块钱吗？剩下的5块钱根本不够我吃饭的，昨天你刚发的工资呀！”

“那个....工资都让我花了，就剩20块钱了，哥留5块钱吃饭，剩下的都给你了。”

何雨水一脸的不可思议，“傻哥，你一个月工资41块5，这才第一天就花了一半了？”说完，她仿佛猜到了什么似的，满脸的愤怒。

“傻哥，刚才你陪秦淮茹去医院，医药费是不是你交的？”

何雨柱嘿嘿傻笑道：“秦姐家那么困难，咱们帮衬一下是应该的。”

“她家困难，咱家就宽裕了？傻哥，我提前一个礼拜就跟你说了学费的事情，你还是把钱给了别人。”何雨水的声音越来越大。

“雨水，你小点声，别让人家听见。”何雨柱有些紧张。

“怎么？做了还怕我说？一天就花了一半工资还不让我说？”何雨水说完，拿过15块钱，气愤地离开了。

再说陆飞扬回家之后，没一会就听到了贾张氏的惨叫声，透过门缝看到一群人围了过去，便知道应该是符箓起了作用。

“儿子，发生什么了？”听到外面嘈杂的声音，王华英好奇地问道。

“好像是贾张氏摔倒了，掉了颗门牙，妈您不用同情她，都是报应！”陆飞扬笑着说道。

王华英点点头，她虽然软弱，但也不是傻子，自然不会同情心泛滥。

陆飞扬的心情瞬间好了，系统真是神奇，符箓刚刚使用才一分钟，贾张氏真就摔掉了一颗牙。

这时，熟悉的系统机械音再次在脑海中响起。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！