第十三章 成就大礼包！买自行车！（求收藏）

“叮！宿主首次安排他人命运，恭喜获得成就大礼包！是否开启？”

陆飞扬更加高兴了，整到了贾张氏，还有礼包可以拿。

“开启！”

“叮！开启成就大礼包！恭喜获得基因强化药水一瓶、大团结十张、收音机票一张、羊腿肉十斤。”

基因强化药水：可充分开发使用者潜能，使使用者身体开发达到极限，智力、体力、力量均有大幅提升。

陆飞扬没想到成就大礼包给了他这么大的一个惊喜，刚穿越的时候，他对自己的身体并不是很满意，主要是太过孱弱，有了基因强化药水，算是去了一块心病。

大团结自然是越多越好，现在他一共有接近200块钱的现金，估计比王华英这两年攒的钱还要多。

陆飞扬回到里屋，坐到炕上，拿出基因强化药水，没有丝毫犹豫的喝了下去。

过了好久，他睁开眼睛，看了看自己的双手，又下地照了下镜子，发现并没有什么变化。

咦，不是应该身体排出一些杂质吗？为什么一点变化都没有，难道修真小说里都是假的？

不过，他重新回到炕上的时候感觉到了一点不一样，似乎身体轻盈了很多，就是不知道系统所说的力量大幅提升是个什么概念，会不会秒杀四合院战胜何雨柱。

本来刚才还有些犯困，结果喝完基因强化药水之后，感觉到精神百倍，一点困意都没有了。

既然不睡觉了，莫不如去百货大楼把自行车买回来。四合院到轧钢厂步行需要十五分钟左右，冬天感觉冷夏天一身汗，如果骑自行车就会快很多，顶多五分钟的路程。

“妈，我出去一下！”

王华英点点头，她正在揉面，中午吃的白面馒头，要是顿顿这么吃可受不了，还是二合面馒头省粮食。

看到粗糙的粮食，陆飞扬咽了下口水。

前世在城市长大的他只在农家院吃过一次杂粮馒头，结果吃完一顿饭就感觉到嗓子有些疼，口感不好还喇嗓子，让他不敢再尝试。

“妈，晚上还是吃白面馒头吧！”

王华英急忙摇头，“哪敢这么吃！中午吃的白面馒头还是过年剩了一些，你看谁家顿顿吃白面馒头。”

“妈，您就听我的，我这还有张面粉票，一会正好买些回来。”

“儿子，你还有面粉票？哪里弄来的？”王华英有些吃惊，自行车票和面粉票都是硬通货，像他们这种普通家庭，也就过年能吃到一些面粉罢了。

“妈，您就别管了，总之，咱们家以后就吃细粮！”陆飞扬说完就推门出去了。

王华英摇头笑了笑，这孩子，真是不知道天高地厚。就算轧钢厂厂长家里也不敢说天天吃细粮，都21岁了，还这么天真。

步行了二十多分钟，陆飞扬终于来到前世繁华无比的前门大街，依照原主的记忆，这里的百货大楼就有自行车出售。

来到销售自行车的柜台，售货员正百无聊赖的打毛衣，虽然是礼拜天，但百货大楼的人真不多，尤其是自行车柜台前，一个小时都不见得有一个顾客。

“同志，自行车都有什么牌子的？”陆飞扬来到柜台前问道。

售货员瞟了一眼陆飞扬，头也不抬地问道：“你要买？”

陆飞扬乐了，“不是我要买，还能是鬼买吗？”

售货员脸一沉，有些生气的说道：“怎么说话呢？”

陆飞扬心里一凛，这才想起来现在是六十年代，陌生人与陌生人之间都是很严肃的，哪里敢像后世那样开玩笑，弄不好来个调戏妇女罪就完蛋了。

“对不起同志，开玩笑开习惯了，是我要买自行车。”

售货员这才放下毛衣针，站起身来，上下打量了陆飞扬一眼。

一件已经露出棉絮的棉袄，裤子上还有个补丁，看年纪只有20出头，不像是能消费的起自行车的人。

不过售货员还是开口介绍了一番，也许是陆飞扬长得眉清目秀，让她有些许好感。

“咱们百货大楼只卖四个牌子的，永久、凤凰、飞鸽和红旗，价格是180块钱，如果你上那些小店，还有其他牌子，价格也能便宜一些。”

“呃.....那就永久的吧！”陆飞扬只听说过永久和飞鸽，最终在两个品牌里选择了前者。

他从口袋里掏出钱，数出十八张大团结。

售货员瞅了他一眼，然后用不太好的语气说道：“你不会是没有自行车票吧？”

陆飞扬一拍脑门，差点把这事给忘了，连忙又拿出自行车票递了过去。

似乎是对他有些不太信任，售货员拿过自行车票翻来覆去看了好半天，才确定这是张真的，印章和日期都没有问题。

交了钱，开了收据，工作人员从仓库推出一辆崭新的永久牌自行车交到了他的手上。

接过富有时代特色的二八大杠，陆飞扬拍了拍车座，自言自语地说道：“哥们儿也算是有车一族了！”

飞卢小说，飞要你好看！