第二十六章 何家的鸡香味！刘海中破案！（求收藏）

何雨柱拄着一根棍站在炉子旁边，有些不满地望着突然闯进来的许大茂。

许大茂直勾勾地盯着砂锅里的鸡肉，脸上浮现出一股怒气。

“哎，哈喇子别滴进去，往哪看呐？”

许大茂抬起头，指着砂锅说道：“老子戴着口罩呢！我问你，傻柱，这鸡哪来的？”

何雨柱仿佛看神经病似的看着许大茂，“你管着吗？”

“你是不是偷我们家的？”许大茂强忍着怒气。

何雨柱看起来比许大茂还要气愤，白天在食堂烫伤了脚，现在又被冤枉偷鸡，要不是担心摔倒，他都想拿着棍把对方打出去。

“你问问它吧，你们家趁鸡吗？”

娄晓娥跟在许大茂后面进了何雨柱家，看到砂锅里的鸡肉，用恨铁不成钢的语气说道：“傻柱，你也太馋了吧？你再馋也不能偷我们家的鸡啊，这鸡我们两口子都没舍得吃，留着下蛋的！”

何雨柱一听，阴阳怪气的接话道：“是是是，你们两口子真是该考虑下蛋的问题了！”

许大茂炸了：“你特么侮辱我人格是不是？”

何雨柱看到许大茂急了，站在炉子旁得意的笑了。

许大茂这时也注意到何雨柱拄着一根棍，再往下一看，不由得乐了，这孙子脚上正缠着一圈厚厚的纱布。

他从炉子的边上捡起两根劈好的劈柴，然后往何雨柱的脚上扔了一根。

这根劈柴正好砸在何雨柱的脚上，疼的他倒抽了一口凉气。

脚上的水泡白天才在医务室挑破，正是最疼的时候，被劈柴砸了个正着，把他疼的差点摔倒。

“狗娘养的许大茂，你敢砸老子的脚？看老子脚好了之后收拾死你！”何雨柱恶狠狠地骂道。

看到何雨柱根本没能力反抗，许大茂笑的更欢了，谁还管你脚好了之后的事情，反正你今天还不了手。

“嘿，孙子！还敢威胁你大茂哥是不是？”许大茂笑的贼开心，哪怕牵动红肿的鼻子有些疼，也不管不顾了。

他将手上另一根劈柴向何雨柱的脚扔了过去，又完美命中了目标。

“哎哟卧槽！”这一下正好砸在水泡的位置，疼的何雨柱爆了粗口。

“许大茂，你别让我脚好了，否则老子能给你尿打出来！”

傻柱屋里热闹的很，正吃完饭遛弯的一大爷易中海和二大爷刘海中都听到了声音，已经屋里，就看到两人站在那里对峙。

看到走进来的两个人，许大茂立马换了一副受害者的表情，拽住刘海中说道：“一大爷，二大爷，您二位来的正好。二位给我评评理，昨个晚上我去乡下放电影，人家为了感谢我，给了我两只老母鸡。刚才我下班，我看鸡笼子里就剩一只了。”

许大茂满脸悲愤的指着砂锅说道：“您二位再往这瞧，看看里面是什么！”

刘海中背着手来到砂锅边上，贪婪的闻了闻四溢的香气，“炖的还挺香！傻柱，这是许大茂他们家的鸡？”

“二大爷，饭可以乱吃话可不能乱说！”

“少废话，那你说说，这鸡是哪来的？”

“我买的，你管着吗？”

“你在哪买的？就你这个腿脚，还能去菜市场买菜呢？”刘海中指着何雨柱的伤脚说道。

何雨柱一滞，破罐子破摔的说道：“我偷的！怎么着吧？”

刘海中脸上一喜，这下自己可算是神了一把，都没用一大爷出面，就把案子给破了。

“你承认是你偷的了吧？”刘海中连忙转头跟易中海说道：“一大爷，我建议开全院大会，就傻柱偷鸡问题展开讨论！”

偷字是从何雨柱嘴里自己说的，他也没法帮着遮掩，只能点头同意。

贾家和何家是紧挨着的邻居，秦淮茹也听到了刚才何雨柱家的声音，她一想到刚才吃饭的时候，棒梗、小当和槐花几乎没怎么吃饭，不由得心里一凛，急急忙忙跑回了家。

贾张氏正在炕沿上纳鞋底，棒梗带着两个妹妹在炕上玩。

“棒梗！”秦淮茹有些严肃的说道。

“怎么了妈？”

“许大茂家丢了一只鸡，你老老实实的回答我，是不是你干的？”

“不是我干的！”棒梗脱口而出。

贾张氏放下鞋底，用漏风的嘴说道：“秦淮茹，你胡说八道什么呢？我孙子是好孩子，怎么会偷别人家的鸡！”

“妈，现在许大茂正全世界找鸡呢！一会要开全院大会，就是因为丢鸡这件事！”

“那也不能是棒梗偷的！”

“刚才吃饭的时候，他们三个都说不饿，您都看见了吧！还有槐花衣服上的油点子，我早上才给槐花换的衣服，那时候还没有油点子呢！”

贾张氏看向槐花，果然看到了衣服前襟上好几个油点子。

秦淮茹转头对小当说道：“小当，鸡是不是你哥偷的！”

小当摇头：“我不知道。”

她又问向槐花：“槐花，你哥偷没偷鸡。”

一听到鸡这个字，槐花满脸的回忆之色，口水都差点流出来了，奶声奶气的说道：“妈妈，哥哥做的叫花鸡可好吃了！”

秦淮茹和贾张氏对视一眼，都从对方眼中看到了慌乱。

如果棒梗偷的是傻柱家的鸡那还好说，许大茂是这个院里最难缠的人，如果被他知道鸡是棒梗偷的，少不得要赔钱。

贾张氏连忙循循善诱道：“棒梗，等会你带着妹妹们在家玩，千万不要出去，就算有人问你偷没偷鸡，你也要说不知道！明白了吗？”

棒梗已经十三岁，自然知道事情的好坏，他点点头，坚定地说道：“知道了，奶奶。”

刚刚嘱咐完，就听到院里传来喊声。

“开全院大会了，都出来开会了！”

飞卢小说，飞要你好看！