第四十九章 三张符箓！抓个正着！（求收藏）

聋老太太都发话了，众人自是不敢不听，更何况他们根本不愿意捐钱，此时不跑更待何时？

贾张氏张了张嘴，她还想让何雨柱赔钱，但到嘴的话又咽了回去。

如果真说出来，估计聋老太太的拐杖就要落下来了。

陆飞扬搀着母亲起身准备回家，他边走边打开了系统，将第一个符箓输入“秦淮茹何雨柱被抓奸”，然后内心暗道使用，只见符箓消失不见，第一个位置变成了缓冲状态。

紧接着他又在第二个符箓输入“何雨柱贾张氏抱在一起”，将第二个符箓对着何雨柱使用，第二个位置也变成了缓冲的状态。

想了想，陆飞扬又在第三个符箓输入“易中海吃屎”，然后这个符箓也消失不见。

一连使用了三个符箓，最后一个符箓准备留着备用，三个符箓的使用足够院里乱作一团了。

众人散去之后，秦淮茹借着何雨柱腿脚不好的借口，将他给搀扶回家。

冷静下来之后，她知道今天这事其实是棒梗的错，何雨柱掏了钱还落了埋怨，心里一定很委屈。

为了以后可以继续吸血，秦淮茹决定给何雨柱点甜头尝尝。

“傻柱，我知道今天这事不全怪你，姐理解你！”从秦淮茹嘴里说出来棒梗的错变成了何雨柱错在大部分，她握住对方的手，脸上带着真诚和感激。

这一瞬间，秦淮茹说什么都不重要了，他感受到手里的温度，顿时飘飘然起来，心里啥怨念都没有了。

“秦姐，不要说了，棒梗还是个孩子，我也把他当自己孩子，今天的事怨我，不应该把苹果放那么高，本来想逗弄逗弄他，谁成想摔的这么眼中！”

秦淮茹表现上笑颜如花，心里却在骂何雨柱是傻子，摸下手就变成这样，要是再给点甜头，还不得把自己当祖宗供着。

消除何雨柱心里隔阂的目的已经达到了，秦淮茹默不作声的抽出手，低着头露出顾影垂怜的样子，抹了抹眼泪说道：“傻柱，你也别怪棒梗，都怪这个世道太难了，家里根本吃不起饭，你看棒梗又黑又瘦，哪有13岁孩子该有的样子！我都不知道下半个月该怎么办了！”

何雨柱一看秦淮茹又哭了，心疼的要紧，连忙拍了拍胸脯，保证道：“秦姐，你放心，食堂马华是我徒弟，我让他做事他还不敢不做，以后我尽量让他弄点剩菜给你，再苦也不能苦了孩子！”

秦淮茹这才破涕为笑，又抓住了何雨柱的手，脸上浮现出感激的神情。

“柱子，真是太谢谢你了，姐都不知道该说什么了！”

傻柱换成了柱子，何雨柱的魂儿已经飘到屋顶了，感受着对方柔荑细腻的皮肤，他觉得自己就是人生的赢家。

来这里的目的全都达到了，秦淮茹这才收起演技，连忙起身准备告辞。

“这么晚了，咱们孤男寡女在一个屋子不太好，姐先走了，柱子你赶紧休息吧！”

何雨柱砸吧砸吧嘴，依依不舍的松开对方的手，“秦姐，我送你！”

许是刚才保持一个姿势时间有点长，何雨柱起身的时候，一个支撑不住，差点摔倒，幸亏秦淮茹两手扶了他一把。

....

全院大会结婚有一会子了，贾张氏回家待了半天，却还不见秦淮茹回来，心里就有些不太高兴。

“不着家的小骚蹄子，不行，我得去看看！”贾张氏嘴里骂骂咧咧的，脚步却不慢，出门上了台阶，来到何雨柱屋门前。

透过门缝，贾张氏正好看到秦淮茹双手扶何雨柱的场景。

不过前因她并不知道，只看到两个人抱在了一起，贾张氏顿时火冒三丈，一脚踹开了何家的房门。

“秦淮茹你个不守妇道的东西，我还没死，你就在这跟傻柱勾勾搭搭，你对得起我家东旭吗？”

寂静的中院突然响起贾张氏高亢的声音，其他几家想听不到都不行，她的话音刚落，正准备洗漱的易中海就推开门走了出来。

屋里的何雨柱和秦淮茹顿时僵住了，两个人保持这个动作谁都没有分开，正好被快步走过来的易中海看了正着。

易中海皱了皱眉头，不高兴的表情一闪而过。

“他一大爷，你来的正好，你看看吧，这两个不要脸的玩意都搂在一起了，现在还不放开，这是要气死我这个婆婆呀！我不活了！太丢人了！”贾张氏双手拍着大腿，鬼哭狼嚎起来，如果不是因为天冷地凉，她早就坐在地上撒泼了，站着撒泼太影响她的发挥。

“胡闹，还不赶紧放开！”易中海呵斥道。

秦淮茹和何雨柱仿佛如梦初醒，这才赶紧分开，后者的腿还是酥麻的状态，一个踉跄差点摔倒。

“妈，一大爷，你们误会了，刚才傻柱差点摔倒，我只是扶他一下。”秦淮茹连忙解释道。

贾张氏的叫喊声吸引了不少邻居来看热闹，就连前院的三大爷闫埠贵急匆匆的小跑着过来，边跑边戴眼镜，唯恐落下了热闹。

“你们大家伙评评理，我家东旭才死几年呀，秦淮茹这个不要脸的就像撇开我们娘四个，你个丧良心的是不是忘了工作是哪来的？”贾张氏继续撒泼道。

秦淮茹低着头抽噎着，她现在是百口莫辩，只是依靠眼泪来博取同情。

何雨柱连忙解释道：“我和秦姐真是清白的，她也是为了扶我！”

何雨柱的解释很苍白，别说贾张氏，就连易中海都不相信，刚才过来的时候分明看到两个人搂在一起，他只相信自己的眼睛。

“傻柱，我还没老到老眼昏花，刚才看的清清楚楚！你个王八犊子不撒泡尿照照自己，哪一点比得上我家东旭，我告诉你，这件事不可能，永远不可能！”贾张氏恶狠狠的说道。

何雨柱脸色非常不好看，他真想撕烂贾张氏的嘴，对方的谩骂，让他的痞子脾气涌了上来。

“你家东旭再好，那也是埋在土里！”

贾张氏一听，瞬间炸毛，“傻柱，你个王八羔子，看我今天不挠死你！”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！