第五十四章 东来顺吃涮肉（求收藏）

东来顺是京城有名的饭庄，也是四大顺八大楼之一。

几年前母亲刚过世的时候，房大勇带房褀吃过一次，两个人要了半斤肉，连味还没尝出来就没有。

虽然房大勇每个月的工资足够两个人生活，但农村还有老父亲需要赡养，父女两个人的生活只比普通人家好上一点而已。

东来顺涮肉陆飞扬前世来过几次，只过那时的肉品已经是机器切割，刚才远远看到东来顺招牌的时候，他就想进来尝尝手工切肉的本真味道。

大厅里热气腾腾的，到处都是食客在大快朵颐，万幸今天不是礼拜天，还有几张空闲的桌子，要是赶上礼拜天，早就排了几十米的大队了。

房褀一个毛丫头，虽然是大专生，也不免有些露怯。

父亲偶尔会带她去街边的小饭馆吃饭，像这种规模的馆子，一年也不见得来一次。

要了三盘黄瓜条，一盘白菜叶，两份酱料，还有两瓶桔子汽水，陆飞扬还想点，房褀连忙说够了。

没过一会，热气腾腾的铜锅子上了桌，三盘羊肉也很快送了上来。

陆飞扬用锅里的汤汁将两份芝麻酱澥好，把其中一份推到房褀面前，然后夹了一块肉在锅里涮了一下放到了对方的碗里。

“尝尝黄瓜条的味道怎么样？”

房褀夹起尝了一口，口感嫩滑，是她从未吃过的珍馐美味。

“飞扬哥，这盘肉为什么叫黄瓜条呢？”

陆飞扬一边涮肉一边说道：“东来顺的羊肉都是选择一年半左右的阉割公羊，这种肉几乎没有羊的膻味，而黄瓜条正是大腿内侧的肉，肥瘦适中，肉质细嫩！还有这里的切肉师傅也很厉害，你看看厚薄均匀，让羊肉的口感更加鲜香。”

说完，他又夹了两块肉送到房褀碗里，然后自己也夹了一块肉沾满调料送到嘴里，脸上露出享受的表情。

房褀满眼的小星星，“飞扬哥，你好厉害哦，什么都知道！”

陆飞扬脸上露出得意的表情，男人最得意的便是说了一件事后，一个漂亮女人用崇拜的目光仰望着他。

铜锅子冒着蒸腾的热气，两个人吃的都很开心，房褀全程嘴角含笑，不时看陆飞扬一眼，不知心里在想什么。

东来顺能够传承百年之久，自然有它的道理，三盘一斤半羊肉吃下去，竟然没有太大的饱意，陆飞扬便又点了一盘。

一盘黄瓜条的价格是八毛钱，房褀虽然有些心疼，但并没说什么。

一顿饭两个人吃了接近六块钱，足够普通家庭一个人整月的生活费。

临走的时候，陆飞扬又要了两屉羊肉包子，是带给师傅和自己母亲的。

穷人的孩子早当家，房大勇平常工作比较忙，都是房褀在操持家里的事，像今天这么奢侈还是第一次。

吃完饭出来已经八点多了，气温又低了一些，忽然从温暖的室内到户外，房褀忍不住打了个寒颤。

陆飞扬连忙将身上的棉袄脱下来给房褀披上，后者慌忙拒绝。

“飞扬哥，天儿这么冷，你就穿了一件毛衣。”

陆飞扬笑着说道：“我身体好，不冷。”

房褀脸上尽是不相信的表情，陆飞扬斯斯文文，仿佛一阵风都能给刮到，哪里有一点身体好的样子。

但看到陆飞扬活动自如，一点没有冷的意思，，房褀才有些相信。

将自行车的锁打开，房褀坐到后座上之后，陆飞扬轻盈的跨上自行车，往家的方向骑去。

起初，房褀只是两只手轻拉着陆飞扬的衣角，但看到对方迎着寒风，卖力的往前蹬，禁不住环上对方的腰。

房褀穿着自己的棉袄，又套上了陆飞扬的棉袄，但还是感觉到瑟瑟的寒风，她唯恐对方冻坏了，只能忍着羞意，紧紧抱住了对方的腰。

正在前面卖了骑自行车的陆飞扬突然感觉身上一软，心里不禁起了一层涟漪。

隔着两层厚厚的棉衣，他还能感觉到柔软，没想到瘦削的房褀竟还有那种规模，以后的孩子有福了。

陆飞扬坏笑一下，将自行车专门骑到坑坑洼洼的地方，颠的房褀在后面惊呼连连，心里还纳闷这段路怎么会有那么多小坑。

骑了二十多分钟，终于到了房褀住的四合院门口，他有些恋恋不舍的下了自行车。

一路的骑行，不仅没让他感到冷，反而额头上沁出一层细密的汗珠。

“飞扬哥，你辛苦了！”房褀从口袋里掏出一块手帕，温柔的给陆飞扬擦拭额头上的汗珠，然后将棉袄脱下来重新穿回到他的身上。

陆飞扬笑了笑，从自行车把手上拿了一袋包子递了过去，“小祺，回去早点休息，告诉师傅我就不进去了！”

房褀脸上浮现出依恋，“飞扬哥，你慢点骑，给....给伯母带好！”

目送着陆飞扬走远，直到看不到身影，房褀才拎着包子回家。

回到家之后，房大勇看到女儿拎回来的包子，直到了价格之后，气的破口大骂。

“这个败家子，本来工资就不高，过段时间还要准备结婚，哪有这么败家的！”

房褀撒娇道：“爸，您就希望女儿那么快嫁出去？”

房大勇叹了一口气说道：“飞扬的脾气好，嫁过去你不会受气，能看着你结婚生子，我也就放心了，就算我哪天走了，到了那边跟你妈也有个交代。”

一番话说的房褀眼泪含眼圈，她挽着父亲的胳膊说道：“爸，女儿还想再陪您几年，我结婚走了，谁给您做饭呀？”

房大勇似笑非笑的说道：“臭丫头，别以为我看不出你的心思，你是恨不得现在就嫁给飞扬那小子吧？”

房褀脸蹭的一下羞的通红，扭捏了半天才说道：“哪有....”

飞卢小说，飞要你好看！