第五十六章 有本事的人（求收藏）

听到这番话，虎哥心中无比的震惊。

一般人结婚，能搞到一瓶汾酒已经相当有面子了，这小子一口气买了这么多紧俏商品票，难道是传说中的大院子弟？

但是，大院子弟谁会来黑市买东西呢？虎哥心里猜测起陆飞扬的身份来。

陆飞扬丝毫不担心，仍旧站在那里笑眯眯地盯着对方。

虎哥连忙摒弃心里的杂念，拿出对方需要的票据递了过去，陆飞扬连看都没有看，数出14张大团结递回来。

这次交易一共137块钱，虎哥掏出3块钱零钱，却没想都对方轻飘飘的说了一句话：“不用找了！以后有好东西想着我点！”

虎哥心知对方并不在乎这3块钱，便将零钱重新装回到口袋里，表示了自己的感谢，他这一次将姿态摆的很低。

就算大院子弟，也不会连3块钱都不在乎，一个普通家庭如果省着点用，3块钱完全可以养活一个人。

在虎哥心里，已经将陆飞扬当成一个极有本事的人了。

“兄弟，您放心，我这儿经常有好东西的，敢问兄弟贵姓？”

陆飞扬并没有隐瞒，“我姓陆！虎哥你贵姓？”

“我姓罗，叫罗虎，兄弟们给面子才喊我一声虎哥，以后陆哥喊我虎子就行！”

陆飞扬点点头，便离开了黑市。

骑着自行车回到家，并没有告诉母亲自己去黑市的事情，只是跟她说了与房褀约会的事情。

看到儿子带回来的羊肉包子，王华英没有说他败家，只是默默的收了起来，便给他铺床去了。

有人欢喜便有人忧，陆飞扬这边正在享受爱情的甜蜜，何雨柱在家里已经饿的前胸贴后背。

昨天被人从旱厕捞出来回家之后，何雨柱就发起了高烧，随便找了片药吃下，直到第二天下午高烧才退，饥肠辘辘的他却是一点食欲都没有，行到昨晚的场景就觉得恶心。

烧了一天一夜也没人管他，秦淮茹连过来探望的意思都没有，更别说帮他端茶倒水了。

直到现在，何雨水还觉得屋子里一股浓浓的臭味，挥之不去。

今天自然又没有上班，可想而知，装卸队长老马小本本上不知记了多少他的坏话。

“秦姐不来看我，一定还在怪我给棒梗弄伤了！明天说什么也得上班，让马华和胖子弄点剩饭给我。”

何雨柱还只是单纯的认为秦淮茹只是在跟他耍小性子，殊不知他心目中的秦姐只是单纯恶心而已。

整个贾家都弥漫着恶臭的味道，一大早上，秦淮茹连早饭都没吃，便匆匆上班去了，小当也急忙上学去了，棒梗第一次无比盼望上学，只是胳膊的伤势只能让他在家里待着。

身为院里的一大爷，易中海嘱咐老伴白天在家的时候去关心一下何雨柱和贾张氏，但一大妈对恶臭的味道也觉得很反感，第一次对老伴说了不字。

易中海劝了一晚，但一大妈始终没有松口，最后只能无奈的顺其自然去了。

他心里明白也不怪老伴，就贾张氏和何雨柱现在模样，他都不愿去看一眼，尤其当时还喷了他一嘴屎，害的他第二天早饭和午饭都没有胃口吃。

好多天没有上班的何雨柱，终于下定决定，第二天一早，连早饭也没有吃，他就慢慢往轧钢厂走去。

脚上的伤早就不打紧了，如果慢一些走路，完全看不出来。

只是四顿饭没有吃的何雨柱，整个人变得非常憔悴，以他现在的状态，哪里能承受的了装卸工的强度。

艰难的走在上班的路上，一辆辆自行车和一个个人先后超过了他，就连易中海骑自行车超过他的时候也只是打了个招呼，并没有驮着他上班的意思。

许大茂骑自行车路过的时候，更是大声嘲笑他，如果不是浑身没有力气，何雨柱恨不得上去痛揍一顿对方。

来到二车间门口，何雨柱找到了装卸队长老马，有气无力前来报到。

“傻柱，你说休息就休息，你说上班就上班？厂子是你家开的？我这儿容不下你这尊大神，爱上哪上哪去吧！”老马一脸冷漠的对何雨柱说道。

何雨柱气的扭头就走，准备去找杨厂长，平常相处下来，他跟杨厂长关系还算不错。

看着他的背影，老马冷笑着啐道：“活该！”

路过食堂的时候，何雨柱想了想，走进食堂，一眼就看到正在擦地的马华。

“师傅，你怎么来了？”马华看到何雨柱，也是挺诧异的。

“马华，你出来一下，找你有点事！”

马华往食堂里面看了看，发现并没有什么人盯着他，便放下拖布，跟着傻柱走到食堂外面。

“师傅，您找我有什么事？”

闻着食堂里做饭飘出来的香味，何雨柱咽了口口水，努力挤出一丝笑容说道：“马华，我求你点事儿，中午帮我装一盒子剩菜，等下午的时候我来拿！”

马华一听，心里有些不情愿，但何雨柱是他师傅，他又说不出拒绝的话来，只能心一横，点了点头说道：“行，您下午来拿就成！”

何雨柱满意的点点头，心里头又有些飘飘然，自己虽然被下放到车间，但在食堂还有留有余威的。

离开食堂，他的心情好了一些，饥饿的感觉也消退了不少，慢悠悠地走到了厂机关大楼。

“傻柱，你来这儿干什么？”

上到二楼的何雨柱听到一个熟悉的声音，抬头一看，正是一直跟自己不对付的许大茂。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！