第五十九章 马华也跟着倒霉了（求收藏）

马华刚参加工作没两年，三个月前刚刚评上10级炊事员，每个月工资27块5.

被程卫国这么一诈，他恨不得把所有知道的事情都说了出来，就差招认小时候拿石头砸过人家玻璃。

刘岚在旁边都无奈了，心里也在暗骂何雨柱没有脑子，为啥不能消停几天，非常时期整幺蛾子，嫌自己死的太慢。

程卫国心里一喜，没想到这小子这么不经吓，几句话就把事情都招了，还招了许多之前的事情。

让属下拿来纸和笔，让马华把中午发生的事情写下来，然后签字画押后，几人将马华带到了保卫科，随便找了一间空屋子关了起来。

程卫国这次信心满满再次审问何雨柱，对方还不知道怎么回事，仍旧摆出一副油盐不进的样子。

“何雨柱，这盒菜到底怎么回事？说实话！告诉你，我的耐心是有限的，你不要妄想蒙混过关！”

“程科长，我说实话你不信，还让我说什么？”

“哼，中午的时候马华根本就没有在窗口打菜，今天打菜的师傅有刘岚、吴姐、张大脑袋和胖子！”程卫国冷哼道。

何雨柱心里倏然一紧，看向程卫国的眼睛，发现对方似乎不是诈自己。

“你说是谁就是谁？”何雨柱决定硬到底。

“何雨柱，我都说了，不要抱有侥幸心里，刚刚我去食堂，做了非常详细的调查，这件事情已经水落石出。”程卫国说到这里，从上衣内口袋掏出一张纸，对着何雨柱扬了扬，“这是马华的口供。”

听到马华两个字，何雨柱知道对方八成这的掌握了证据。

按照往常的经验，中午给工人们打菜的人雷打不动是刘岚和马华，其他人都是轮流过来，他也没想到今天竟然换成了别人。

但何雨柱根本没有想到，正是因为他要求马华给自己偷剩菜，所以对方才没有参与打菜。

只能说所有事情都是有定数的，逃也逃不掉。

何雨柱垂下了脑袋，一副你随便的样子。

程卫国露出胜利的微笑，他将提前写好的过程放到何雨柱面前，让对方签字画押。

何雨柱没有反抗，就算反抗也是没有用的，老老实实在认罪书上签了字画了押。

有了何雨柱和马华的认罪书，已经大功告成，程卫国站起身，居高临下的看了对方一眼，眼中尽是不屑。

没过一会，主管后勤的李副厂长来到了保卫科，连他都没有想到，从出事到破案，一共才用了一个多小时。

看着两份认罪书，李副厂长笑的很开心，“小程，干的不错！”

程卫国哪还有在何雨柱面前的趾高气扬，他哈着腰露出谄媚的笑容道：“都是您领导的好！”

李副厂长对这个马屁很受用，笑着点点头说道：“带我去见傻柱！”

程卫国屁颠屁颠的连忙在前面带路。

审讯室里，李副厂长坐在椅子上，程卫国等人站在他的身后，马华和何雨柱被带了进来。

两人对视一眼，然后低着头走了进去。

李副厂长看着两人，翘起了二郎腿，然后从烟盒里掏出一支烟叼到嘴上，程卫国连忙划着火柴凑了上去。

李副厂长点燃了香烟，惬意的吸了一口，然后说道：“马华，你将食堂的饭菜拿给何雨柱，属于偷盗厂里物品，违反了厂里的规定！从现在起，前往二车间装卸队工作，时限一年，按照学徒工工资发放，如果一年内再有违反厂规定的情况，开除出厂！”

马华惊呆了，没想到只是给了何雨柱一盒菜，就有这么严重的处罚。

学徒工的工资只有18元，加上两块钱补助才20块钱而已，但他10级炊事员的工资27块5，加上补助超过30块钱，一下子损失超过了10块钱。

马华现在心里悔恨不已，怎么就心软答应了何雨柱，他忽地一下站了起来，一脸愤怒的望向旁边的何雨柱。

“傻柱，都是你干的好事！怪不得你叫傻柱，拿点菜还能被抓到，你陪我工资！你陪我的工作！”

马华说到后面声音带有哭腔，炊事员比装卸工说出去好听多了，这么好的工作因为何雨柱丢掉了。

何雨柱本来有些不好意思，结果马华这么一骂，他的驴脾气也上来了。

“马华，你自己笨你怨谁？人家问你你就招，你说你是不是笨蛋？”

“傻柱，你特么不是人！你还我工资....你还我工作.....”

马华还是个不到二十岁的小伙子，被何雨柱这么一气，已经是哭的上气不接下气。

李副厂长一挥手，便有两名保卫科的工作人员将马华带出了审讯室，屋里这才重新安静了起来。

何雨柱脸上毫不在乎，已经东窗事发了，大不了去当装卸工，他又不是马华，横是不能把他开除了吧？

看到何雨柱桀骜不驯的样子，李副厂长皱了皱眉头说道：“何雨柱，你屡次触犯厂里的规定，无故旷工，从今天起，你去厂后勤科报到，负责打扫食堂后身的厕所！并且扣除当月工资，扣除全年奖金！”

一听到竟然是罚他扫厕所，何雨柱的脸色都变了，自从掉进茅坑之后，现在都躲着厕所老远，这不是要他的老命吗？

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！