第六十章 师徒反目（求收藏）

何雨柱虽然不喜欢李副厂长这个人，但此时不得不低头，他露出讨好的笑容。

“李副厂长，能不能给我换个工作？继续当装卸工也行呀！”

李副厂长板起脸说道：“我是通知你，不是跟你商量，干什么工作容不得你挑！”

看到何雨柱满脸苦相，他心里都乐开花了，何雨柱仗着跟杨厂长关系好，还有自己精湛的厨艺，没少跟他对着干，今天终于落到他的手里了，还不往死里整？

“只要不让我扫厕所，干什么都行！”

“哼，摆在你面前只有两条路，开除出厂和扫厕所，你自己选吧！”

何雨柱没话了，他肯定不会选择开除，看来只能去扫厕所了。

现在的工作都是国家分配，被开除的话，档案就有了污点，想找工作都找不到。

无奈之下，何雨柱只能点头，乖乖的去扫厕所。

而他最大的危机并不是扫厕所，而是工资。

现在何雨柱除了养活自己，还要负担妹妹何雨水的学费，一个月18块钱的工资让他符合负担的起？

失魂落魄的离开了保卫科，没想到马华竟然在门口等着他，看到他出来，马华双眼通红，冲上来揪住他的衣领。

“傻柱，你告诉我怎么办？”

“什么怎么办？”

“你还跟我装！我27块5的工资降到18块钱，食堂的工作还丢了，你说怎么办？”

“我哪知道怎么办？谁叫你笨呢！人家问你你就说，是不是脑袋有问题？”何雨柱对马华的态度很不满，连师傅都不叫了，竟然叫起了傻柱。

“傻柱，我跟你拼了！”说着，马华朝何雨柱的脸颊狠狠地打了一圈。

何雨柱已经一天多没有吃饭了，还是大病初愈的状态，身体虚弱的很，马华下重手的一拳直接把他打倒在地，躺在那里没了声息。

还想继续攻击的马华吓了一跳，以为自己一拳就把何雨柱打死了，连忙上来查看。

当看到对方的胸膛还有起伏的时候，马华这才松了口气，伸出手指掐在对方的人中，狠狠地摁了下去。

何雨柱逐渐有了意识，马华这才轻啐一口，起身离开去往二车间报到去了。

何雨柱现在的身体极为虚弱，幽幽转醒之后在地上躺了老半天，才费劲的站了起来，慢悠悠的往后勤部走。

他和马华的处罚通告很快贴到了公告栏上，全厂所有工人都知道了此事，陆飞扬看到公告的时候，心想何雨柱真是不值得可怜，犯事没几天又惹出了事，还连累到曾经的徒弟。

“这个傻柱真不是东西！”

“这是把食堂当自己家了！”

“马华也不是东西，两个人都应该枪毙！”

这个年代的工人归属感很强，在哪里上班就把哪里当成自己的家，看到何雨柱马华两人屡次偷盗厂里财务，都气的围在公告栏破口大骂。

易中海也夹杂在人群当中，他脸色铁青，心里暗恨傻柱真是扶不上墙的烂泥，秦淮茹也看到了公告，她知道对方是为了给他偷菜才到了这个地步，但丝毫愧疚都没有。

秦淮茹此时想的是，以后家里该怎么办？

“秦姐，傻柱靠不住吧？”

秦淮茹刚想走，冷不丁身后传来一个幸灾乐祸的声音，她转身一看，只见许大茂嘴角带着洋洋得意的笑容，一副看热闹的表情。

“许大茂，不会是你干的吧？”

“秦姐，说什么呢？傻柱自己拿着饭盒出大门的时候被保卫科的同志抓到了，跟我有什么关系？”

“哼！”秦淮茹没准备回话，扭头就要走。

“秦姐，傻柱再怎么说也是帮你偷菜被抓，你连句关心的话都没有？”许大茂似笑非笑的说道。

“许大茂，话可不能乱说，傻柱偷菜怎么能是帮我偷的呢？”秦淮茹停下脚步，赶紧将自己撇清。

“行了，傻柱为什么偷菜，你知我知，没必要装的这么无辜！”

“许大茂，你有事没事？没事的话我去上班了！”至于何雨柱为什么偷菜，她比谁都清楚，但这事绝对不能说出来，虽然不是她指使的，不过让人知道了容易说闲话。

最重要的是，何雨柱已经不在食堂工作，每个月工资只有18块钱，连自己都顾不上了，以后也没有能力帮到她了。

“秦姐，哥们儿是放映员，人缘不比傻柱差，他能在食堂弄到菜，哥们儿照样能弄到！”

秦淮茹果然被这句话吸引了，“许大茂，你什么意思？”

“秦淮茹，以前的白面馒头和菜白给你买了，我什么意思你还不知道吗？”望着娇俏的秦寡妇，许大茂拉住对方的手，满脸的奸笑。

秦淮茹连忙缩回手，一脸气愤的说道：“许大茂，我听不懂你在说什么？”

“秦淮茹，少在这儿揣着明白装糊涂，你和一大爷的事以为我不知道？易中海那个老狗半夜给你送棒子面是怎么回事？”

“你.....”秦淮茹气极，同时心里也是一惊，一大爷给自己送棒子面的事都是在半夜，许大茂为什么会知道？

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！