第六十一章 许大茂和秦淮茹钻小仓库（求收藏）

许大茂从口袋里掏出了五块钱，在秦淮茹面前扬了扬。

“秦姐，以后每个月给你五块钱，再给你打几天菜，我的要求不高，陪我去小仓库聊聊天就行！”

“许大茂，你混蛋！”秦淮茹气的骂道，但眼睛却盯着对方手里的五块钱。

“嘿嘿，我是不是混蛋要去小仓库才知道！”许大茂笑着将五块钱塞到秦淮茹手里。

“哼，许大茂，我不是这种人！”

“秦姐，傻柱已经离开食堂了，这辈子想回去都不可能，他连自己都好养活不起了，还怎么帮你？难道就靠易中海每个月给你的十斤棒子面？棒梗、小当和槐花都是长身体的时候！”许大茂知道对方已经动心了，继续循循善诱。

秦淮茹盯着手里的五块钱，然后抬起头，脸上露出娇媚的笑容，“一个礼拜打两次菜！”

“成交！”许大茂哈哈大笑，然后转身在前面走，秦淮茹犹豫了一下，便跟了上去。

...

何雨柱还不知道他心目中的女神跟他的死对头达成了协议，去后勤科报道之后，便准备去小仓库拿扫帚和刷子。

后勤科的科长也是老熟人，借着机会又教育了何雨柱一顿，足足喷了一个多小时才放他离开。

何雨柱已经习惯了，失势之后是个人都能在他身上踩一脚，马华在他脸上留下的伤痕，却没有一个人去关心。

迈着沉重的步伐去拿清扫工具，小仓库在一个废弃的房子里，平常根本没什么人来，里面堆满了后勤科的一些物件。

来到小仓库的时候，外面的大门开着，他也没有当回事，还当是上一次没有关紧，反正里面也不是什么贵重东西，都是些不值钱的工具。

进到废弃房子的时候，何雨柱听到了窸窸窣窣的声音。

“难道有老鼠？”他心里暗道。

声音正是从最里间的小仓库传来的，何雨柱蹑手蹑脚的走了过去，窸窸窣窣的声音越加清晰，还不时夹杂着口水的声音。

“有人！”

小仓库的门虚掩着，何雨柱透过门缝往里看去，里面场景让他不禁乐了。

“你这衣服真紧！”

里面传出的声音让何雨柱欣喜若狂，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个声音他熟悉无比，正是跟他从小斗到大的许大茂。

正愁没有这小子的把柄呢，竟然让他撞见了许大茂带人钻小仓库。

透过门缝，他也确定了男人就是许大茂，只是女人是背对着他的，暂时还看不出来是谁。

“你快着点，一会好有人来了！”女人催促道。

“这个小仓库十天半个月也不会有人来，放心好了！”

“我还得回去上班呢！”

女人的声音让何雨柱非常熟悉，他心里一黯，一个不好的想法涌上心头。

正好许大茂这时将女人推在一个破椅子上坐下，女人的脸映入到何雨柱的眼帘，他的心咯噔一下，刚才熟悉的声音，正是他的女神秦淮茹！

何雨柱的脸色变得煞白，他低头寻找，恨不得找把刀进去将这对狗男女都给剁了。

竟然是许大茂和秦淮茹！

秦淮茹竟然不是被迫的！

这个事实刺激的何雨柱几欲昏倒，他不想更不愿接受这个事实。

他心目中的女神，心目中的白莲花秦淮茹，竟是一个这样的人。

何雨柱遏制住自己想要杀人的欲望，他瞧瞧的将门锁上，然后将一块木板别在门把手上，随后离开小仓库。

许大茂以前占过秦淮茹的一些便宜，不仅仅是自己，很多人都占过她的便宜，但像今天这么彻底的，还是第一次。

没想到只用了五块钱就把心心念念的秦寡妇拿下，何雨柱那个傻子花了一百个五块钱也没有搞定，不愧叫傻柱。

十多分钟以后，许大茂满意的穿衣服，秦淮茹则面无表情。

“许大茂，别忘了一个礼拜两次打菜！”

“你放心，哥们儿说话算话！”

秦淮茹心里无所谓，反正她是寡妇，能用资源换取食物，在她心中并不亏。

只是每个人有每个人的交易方式罢了，许大茂等人喜欢直来直去，易中海喜欢暧昧，何雨柱这个傻子则是喜欢有人吊着他。

摸一下手就能换十块钱，最多再加一段表演，何乐而不为，总比在许大茂这赚五块钱强。

不过何雨柱这个金主自身都难保了，以后想在他身上刮出油来，真是难如登天。

“我先出去，过五分钟你再出去！”许大茂穿戴完毕，交代道。

秦淮茹点点头，继续在椅子上坐下。

许大茂伸手去开门，却没想到没推动，他又使了点劲，门还是纹丝不动。

“卧槽！怎么推不动！”许大茂使劲晃荡仓库的门，但还是没有打开。

秦淮茹这时候也注意到不对了，“门打不开了？”

许大茂满脸黑线，他不止一次来小仓库干坏事，从来没有遇到过这种情况。门是不会自己锁上的，只有一种可能，有人在外面给锁上了。

“玛德，哪个孙子把门给锁上了？”

一听到有人在外面把门给锁上了，秦淮茹也慌了。

“许大茂，你赶紧想想办法，试试能不能踹开！”秦淮茹急道。

许大茂退后几步，刚想用脚踹门，便听到一阵急促的脚步声由远及近，然后一个声音在门外响起。

“这对狗男女就在里面！”

飞卢小说，飞要你好看！