第80章 抽奖恶搞技能到手

最新网址：www.mayiwsk.com

别看傻柱平时好像自己很牛逼一样，可是在生死存亡面前，就是一个面瓜。

就在他腿都要打哆嗦的时候，一个声音响起，算是保住了他仅剩的尊严“洪观，你要干嘛？在院里还敢动手打人吗？”

洪观偏头一看，正是伪君子易忠海，站在距离自己不到两米的地方，一副道貌岸然的样子。

“我说易忠海，你的眼睛要是没用，就捐给别人，你是用腚眼看人的吗？我什么时候动傻柱一手指头了？”

“那你离傻柱这么近干嘛？”

“草，你他妈脑子有病啊，我想离多近，就离多近，你他妈谁啊，轮得到你管老子？”

易忠海被洪观顶的脸色涨红，他是真没想到，洪观连表面功夫都不做了，就这么当众翻脸了。

“哼，我是这个四合院儿的一大爷！”

“哇，好厉害啊，我好害怕啊，要不要我给你到处广播一下，你还知道你是一大爷呢，这位置是干嘛的，你比我自己清楚，屁股是歪的，就夹着尾巴做人，少出来丢人现眼！”

“你放肆，就是你总是破坏院里的团结，我要把你撵出四合院儿！”易忠海被气的胸口不断起伏，呼哧呼哧的，跟拉风箱一样！

洪观学着易忠海的样子，两人一起呼哧呼哧的，气的易忠海喘的更急促了。

“哇，你这么喘气，我好害怕啊，你不是要躺在地上讹我吧，那恐怕你要失望了，院里这么多人看着，你就是掉进厕所呛死了，也赖不到我身上。

还要把我赶出这个四合院儿，好大的官威啊，行啊，我等你，不敢干你就是孙子，我倒是看看，哪个人敢跟你穿一条裤子，对我下手，你当我门上的牌子是假的吗？”

易忠海的呼吸慢慢的平复下来，但还是眼珠子通红的瞪着洪观“你等着，这件事不算完！”

洪观冷笑一声，走到易忠海身旁，在他耳边轻轻的开口“你想完，我还不同意呢，别以为七级钳工就牛逼了。

你跟傻柱走夜路的时候小心点，别遇到抢劫的，被打死了。现在吃不饱的人这么多，挺而走险的可不少。特别是去鸽子市的时候，背后可要长一只眼睛啊！”

说完露出笑容，拍拍易忠海的肩膀，推着自行车回了中院儿。

刚才洪观是真的起了杀心，因为他在易忠海的身上，感觉到了不一样的东西，整不好，当年老贾的死，真的跟易忠海有关系。

也就是说，这老小子身上，可能真的有人命，还不止老贾那一条。

不怕贼偷就怕贼惦记，智者千虑必有一失，先下手为强才是硬道理。可是四合院儿世界是主世界，想要动手，还真得好好计算一下。

刚进到屋里，把灯打开，就看到何雨水一个人坐在桌边，定定的看着洪观，吓了他一跳。

“怎么不开灯？”

“观哥，怎么这么晚才回来，今天跟那个娄晓娥见面，很开心吗？你们什么时候结婚？”

听到何雨水答非所问，洪观莞尔一笑，这小丫头，岁数不大，醋劲倒是很大。

反身把门关好，从包里拿出两个饭盒，放在桌上，在何雨水的惊呼声中，把人抱了起来，放在腿上，来了个深吻。

“这下满意了吗？”

何雨水靠在洪观的胸口，急促的呼吸着，小脸通红，一句话都说不出来了。

“满意了就好，我饿了，带了两只烤鸭回来，你去把馒头热上，晚上咱们吃烤鸭！”

何雨水像小猫一样，在洪观的胸口蹭了两下，这才起身，娇嗔的看了洪观一眼，去厨房热馒头去了。

夜深人静之时，洪观在密林庄园里开了三把黑出来，打开系统看了一眼，今天把傻柱和易忠海的面子按在地上踩，情绪值又来了一波爆发。

聋老太太、易忠海、一大妈、傻柱四人的阵营为最。其他配角都提供了幸灾乐祸的情绪值，虽然没有他们的多，但胜在人数多啊，也算是大丰收了。

看着可抽奖的情绪值已经到了五十一万，直接来了一个三十连抽。除了大量的生活用品，属性也很给力，力量给了三点，短板的敏捷给了七点，耐力和精神都给了四点。

剩下的就是几个有点意思的技能了，看着很无厘头，但是真的用起来，也是大杀器啊！

喷嚏诅咒术：消耗精神力，默念对方的名字，可令他不断的打喷嚏。

离地一厘米：身体离地一厘米，可主动开启。

绝命千年杀：消耗一定量的体力，用出必中的千年杀，使用期间，状态无敌。

隔空存取：距离十米以内的物品或者是生物，只要你能举的起来，都可以隔空存取。

这里面最有意思的技能，那肯定就是离地一厘米了，一般不注意的时候，根本无法发现，但用的好的话，不管什么时候，都不会摔死，而且什么踏水而行，都是小儿科。

要是搭配绝命千年杀，那速度，简直是残暴，到时候再打造一把狼牙棒，谁要是挨上一发千年杀，那可真是绝命啊！

最后就是隔空存取了，十米以内能够拿起来的东西或者生物，自己现在力量马上要破三十点了，六倍的人体极限啊，可操作性就太强了，一辆军用卡车都没问题啊！

属性面板

力：28（成年人5）

敏：20（成年人5）

耐：35（成年人5）

神：20（成年人5）

装备：哥布林的铜戒指*10未佩戴，百兽子母剑未装备

天赋：钢铁之躯（伪），电磁掌控一级

血脉：祖安血脉三级

普通技能：中医三级，西医一级，书法一级，射击三级，厨艺三级，咏春一级，八极拳二级

特殊技能：炸弹人二级、熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞，虎啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，喷嚏诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取

综合评价：你在普通世界以无敌。

如果把十个哥布林的戒指，和百兽子母剑用上，属性还能够有一个大爆发，就算自己穿越到武侠世界，只要不是中武世界以上，就是无敌的！

进入十一月以后，天气越来越冷了，盖好被子，很快进入了梦乡。

一大早晨起来打水，就看到秦淮茹蹲在水龙头旁边，撅个大屁股，正在洗衣服。顿时感觉有点无语，煤票确实不好搞，可是也不用大早晨的，就在外面洗衣服吧。

看来秦淮茹这个时候，就已经有了白莲花的潜质了，懂得在大家面前卖惨了。

这时候傻柱也来打水，看到秦淮茹的手冻得通红，带着舔狗笑容就过来了“秦姐啊，你这也太辛苦了，这么凉的水，大早上就出来洗衣服，东旭哥是真不知道心疼人啊！”

水龙头是在中院儿中间的，都没用秦淮茹开口，贾张氏从贾家出来就开骂了“傻柱，你这个丧良心的东西，还秦姐，你应该叫贾家嫂子。

一大早上的就出来撩骚，活该你一辈子找不到媳妇，当一个绝户！”

绝户二字一出，刚从家里出来的易忠海顿时咳嗽了一声，洪观也适时开口“怎么着，这是感冒了？那就早点看病，省的耽误厂里的生产！”

易忠海冷哼了一声“柱子，还杵在这儿干嘛，惹人嫌吗？这有的人啊，就是不识好人心！”

贾张氏看了易忠海一眼，但没说什么恶毒的话“秦淮茹，洗完没有，赶紧的，窝窝头蒸好了，东旭吃完饭还要上班呢！”

秦淮茹应了一声，端着大盆起来了，易忠海和傻柱两人，盯着秦淮茹的大磨盘瞅了两眼，这才一起往前院儿走去了。

洪观嘿嘿一乐，这易忠海去前院儿，应该是要上厕所吧，正好试试自己的技能！

拿出一个鲱鱼罐头味臭气弹，稍微充能，随手一挥，就出现在易忠海的衣服兜里了，等到易忠海消失在月亮门，果断的选择了引爆。

回到屋里，看了一眼系统，就发现情绪值又涨了起来，看来这个技能可以好好开发一下啊！

来到医务科，地上还能看到一点干涸的血液痕迹，不过已经无伤大雅了，但医务科一下少了两个人，感觉更冷清了。

刚坐下没多久，四个护士就到齐了，除了孙姐以外，三个护士聚在一起，不知道在说什么，时不时的看洪观一眼，眼神中带着一丝的畏惧。

估计是从哪里听说了那晚的事情，身边多了一个敢杀人的主儿，还是有点不适应，毕竟对于北平来说，战争已经远离了很久了。

开了五份去痛片之后，坐着有点无聊，想起喷嚏诅咒术，决定尝试一下，在心中默念傻柱的名字，感觉精神力少了二十分之一。

同时，食堂里，傻柱坐在椅子上，看着食堂的人忙着洗菜切菜，有点惬意的拿着大茶缸子，刚要喝一口，忍不住打起喷嚏，一连十几个才停下。

大茶缸子里的水又不小心的溅出来一些，落在傻柱的大腿上，虽然衣服厚了不少，还是烫的他熬的一声。

食堂的人都看过来，看到傻柱又把自己给烫了，可惜没烫到要害，还有点失望。

无所事事的一天，到了晚上下班，随着大流走出厂子，看到了一个人走路的刘岚，应该是李富贵给她站台，让她换了轻松的岗位，气色好了不少。

用眼神交流了一下，刘岚点点头，洪观就从她身边过去了。骑到前面没什么人的地方，等了一会儿，刘岚就过来了，自然的坐在车子的后座上，搂着洪观的腰！

“这两天工作没那么累了吧？”

“嗯，那天李副厂长来卫生队视察，把那个小队长批评一顿，还特意跟我说了两句话，他们就不敢为难我了。后来那个小队长，还被调去扫厕所了。”

“那就好，你调到医务科的事情，已经在运作了，等我当了副科长，你差不多也能调过来了，不要着急！”

“我不急，现在有活儿都是他们抢着干，我已经不那么累了。前几天的事情我听说了一点儿，本来想问问你有没有事，但一直没找到机会。”

拍拍刘岚放在腰间的手“放心吧，一点小事儿，还难不住我，你男人的事情怎么样了？”

刘岚沉默了一下才开口“他真的参与抢劫了，不是那五个人诬陷他，是他到了局子里，自己交代的，据说还对一个女人下手了，是他们一起动的手。”

洪观愣了一下，没想到刘岚的男人还有这种胆气“公安那边怎么说的？”

“来过家里一次，我公公婆婆，带了一些衣物和铺盖，送到局子里了，回来以后就愁眉苦脸的，我估计结果不会太好，就算不吃枪子，也可能要喝十几年的糊糊！”

洪观单手骑车，另一只手，在刘岚的手背上摩挲着“那不是正好，方便我们了，等几天之后吧，我买的小院儿就能过户了，我们就方便了。”

洪观没有看到，当这句话说出来的时候，刘岚的脸色已经通红了，虽然做好了心理准备，但是真到了这一天，还是很害羞的。

到了京郊的时候，看到四下无人，把刘岚拉到怀里，好好的吻了一会儿，看到刘岚的嘴唇都有一点肿了，才放过她！

骑车回到四合院儿，刚到门口，正好看到孙秀英，骑着一辆二六的女式自行车下车，许家现在是一辆二八大杠，一辆二六的女式自行车，妥妥的小康家庭啊！

“秀英，等我一下！”

听到洪观叫她，孙秀英就停了下来，洪观走到她身边，拿出三个蜡丸，放到她手里“一周一粒，不要多用，否则对身体有伤害！”

孙秀英脸色一喜“谢谢观哥，我知道了！”

两人一起走到前院，刚跟闫埠贵打了个招呼，就看到易忠海和傻柱，推门从傻柱的屋里出来，看到洪观，易忠海冷哼了一声。

这他妈能惯着吗？果断用出喷嚏诅咒术，易忠海顿时开始连着打喷嚏，一连打了十几个才停下，鼻涕都出来了！

对着易忠海嗤笑了一声，就这还想跟我斗，让你连着打喷嚏二十次，估计你明天就要请假不能上班了。

回到家里，拿出一个饭盒交给何雨水，一个人坐在小屋里等着，嘴角带上了一丝坏笑，聋老太太那身板子，不知道能不能扛住啊！

最新网址：www.mayiwsk.com