第96章 北京爱情故事

最新网址：www.mayiwsk.com

“没问题，李厂长，我这会去跟我朋友沟通，让他把东西留下，你放心。”

“嗯，我这边不会让你为难，三天之内，我们就会把钱准备好。”

“李厂长，其实不用这么着急，毕竟这交易不是小数目，我们可以先交易一种，大家都需要培养信任，你说呢？”

“好，你小子不错，那就按照你说的来！”

从李富贵的办公室出来，洪观笑的很开心，清了一下库存，就能弄到一笔花不完的钱，还真是痛快啊！

轧钢厂很多的零件，都是供给给军工的，这样就等于自己间接的为了国家做贡献了，一举两得，真是爽歪歪。

一天的时间很快过去，等到所有人都走了，跟刘岚一起吃了饭，又开了两把黑，把刘岚送回家，一个人躺在炕上，没了密林庄园，也没了娄晓娥跟何雨水，这日子还真是难熬啊！

看了一眼系统，还是升级状态，洪观真有点蛋疼，这要是升级能量不足卡死了，自己可就死的心都有了。

正想着呢，突然听到敲门声，刚把门打开，披着衣服的秦淮茹就进来了。

“秦姐，你这大晚上过来，贾张氏那边没问题吗？”

秦淮茹白了洪观一眼“你这是明知故问，你也不想想，当初她是怎么把贾东旭养大的，我就你一个男人，贾张氏还比较放心呢。

要是易忠海和傻柱那样的，她才担心呢！”

“呵呵，看来你们还都知道易忠海和傻柱对你有想法啊？”

“那可不，我们也不傻，傻柱是个光棍我还能理解，但是易忠海，之前不是被傻柱踢了一脚吗？怎么还是这么不老实？”

洪观笑了一下“呵呵，你应该也能猜到一点，贾东旭被傻柱打的少了一个蛋，还能让你怀孕，生出小当，易忠海不想当绝户，就盯上你这个能生的了呗！”

秦淮茹啐了一口“呸，真是个老不羞！”

“好了，不说他，扫兴。我给你留了吃的，你去小屋等我，我把东西给你拿过来。”

秦淮茹点点头，进了小屋，洪观则是装模作样的去厨房，端出来一碗加了不少肥肉的炸酱面。

秦淮茹看到炸酱面，还有这么多油水和肥肉，惊讶的说不出话来“这是给我的？”

“嗯，吃吧，你怎么说也是我的女人，还能亏待你不成？”

秦淮茹端着海碗，犹豫了一下才开口“我能带回去一些吗？”

洪观坚定的摇摇头“不可能，这东西见不得光，以后贾家每个月有六十斤的棒子面，最好的，加上二斤荤油，已经是极限了。

这些吃的，要么你放下，要么你在这里吃，绝对不能拿回家！”

秦淮茹有点失望的点点头，就开始吃了起来，这还是厨艺三级的时候做的，但对比现在调料缺少，已经是秦淮茹吃的最好吃的东西了。

放下碗筷，秦淮茹打了个饱嗝，有些脸红的看了洪观一眼，让洪观鼻子一热，随手关灯，A了上去，但洪观却没发现，系统已经更新完毕，亮起了七彩光芒。

刚亲上，周围的空间就冻结了，洪观愣了一下“系统你大爷！”就消失在原地了。

再次睁开眼睛，周围都是现代化的设施，所在的位置应该是一间主卧，主卧的浴室里，还传来哗哗的水声。

洪观愣了一下，脑子里就出现了记忆，自己叫ANDY，也就是安迪，跟欢乐颂里的白老师一个名字，但这里是个男人。

是个小富二代，家里有个几千万资产的那种，今天把自己拍的一个女人带到家里，女人正在洗澡，而这个女人的名字，竟然叫杨紫曦。

翻看了一下回忆，看到程峰这个油腻男，还听说他有几个朋友，分别是石小猛，吴迪和肥四，洪观就明白了，自己这是穿越到了北京爱情故事的电视剧版。

成了抢了吴迪女朋友的人，他们嘴里的亚健康。

这电视剧也是奇葩，男主角程峰，因为他爸找了小三，他妈受不了挂了，给他留下了心理阴影就仗着自己的富二代的身份泡妞，报复社会，玩弄其他的女人的感情。

你他妈要是玩弄了之后，给钱补偿也行啊，毛都不给，还说自己是玩的是感情，多贱啊！

见到自己兄弟的女朋友，说是一见钟情，控制不住自己，恬不知耻的去追，最后导致兄弟跟青梅竹马分手，黑化。

男二吴迪，满嘴的仁义道德，但其实毛都不是，异父异母的哥哥牛逼，给他买了房子，但嘴里还说他哥一身铜臭，不想靠他哥，不要他哥的钱。

然后毕业多年，一事无成，成了职场老油条，杨紫曦跟了他八年，连个北京户口都没混上，更别说好的生活了。

男三石小猛，典型的老实人，云南腾冲县，和顺镇出来的穷人家孩子，一心想混出个人样，在北平扎根，却被自己的老板拿捏，答应的奖金不给，混的不如一条狗。

不懂维护自己的权益，也不换公司，大学学的东西都学到狗身上去了。

女一沈冰，石小猛的女朋友，刚开始还挺好的，后来跟石小猛分手以后，又是要嫁给当明星的单亲爸爸，又是跟程峰恋爱，纯纯的白莲婊。

女二林夏，一个傻缺的恋爱脑，非要跟程峰在一起，最后却失身给黑化的石小猛，嫁给了玩股票很牛逼的邵华阳。

女三就是杨紫曦了，算是这部电视剧里少有的人间清醒，跟了吴迪八年，什么都没得到，最后就想要物质上的满足，跟了安迪，结果差点成了富二代之间玩物，一个真正的可怜人。

刚回顾完剧情，浴室里的水声停了，杨紫曦穿着一身浴袍走了出来，看到自己的目光，脸色红红的，演北爱时期的大幂幂，应该是刚“拔牙”不久，正是颜值巅峰，配上小奶音，算是纯欲天花板了。

“安迪，你这么看着我干嘛？我洗好了，到你了！”

洪观一个歪嘴龙王笑，起身走到杨紫曦面前“不着急，一会反正还要洗！”

伴随着杨紫曦的惊呼，省略了十五万字。

三个小时以后，洪观抱着已经睡着的杨紫曦，从浴室出来，走到次卧，把她放在床上，进入了密林庄园，拿出不死药，自己吃了一颗，给潘金莲喂了一颗。

刚刚咽下去，变化就出来了，潘金莲整个人年轻了很多，脸上的细小皱纹消失了，皮肤都白了几个色号，如同化妆品

看的洪观食指大动，十万字之后，才从密林庄园里出来，搂着巅峰颜值和身材的杨紫曦入睡。

第二天，等到杨紫曦醒来，已经是上午十点多了，洪观出去转了一圈，卖了四块副本里爆出来的狗头金，这东西纯度或许不高，但是却比黄金还值钱，让洪观多了四百万的存款。

其实看电视剧里就知道，安迪虽然是个富二代，但跟程峰是比不了的，连那个梁君正都比不了，但是有了这四百万，洪观的生意就可以起步了。

拎着食材进屋，杨紫曦也正好从卧室里出来“亲爱的，我怎么在次卧啊？”

洪观似笑非笑的看着杨紫曦“你说呢？”

杨紫曦想起昨晚的情形，顿时脸色通红“好了，你去洗漱化妆吧，我做点吃的，吃完我们去购物。”

杨紫曦高兴的点点头，虽然现在知道亚健康不是真的亚健康，而且壮的像头牛，但是归根结底，自己放弃了吴迪，不就因为钱吗？

洪观进到厨房，很快两荤两素就做好了，端菜上桌，五级的厨艺，光是闻味道，就让杨紫曦眼前一亮，吃了一口就欲罢不能了。

“亲爱的，没想到你做饭这么好吃，要是我吃胖了怎么办，可我真的放不下筷子啊！”

“呵呵，没事的，跟我在一起，胖点也好，肉肉的，我更喜欢。况且不是有我吗，你还担心运动量不够？”

一顿饭，就在两人暧昧的气氛中度过了，饭后，洪观带着有点小撑的杨紫曦来到国贸，刚停好车，就看到旁边一栋六层的办公楼下，围了不少人。

两人走近了一些，本来想看看热闹，可是看到楼上的人，杨紫曦的脸色一变“亲爱的，我们去逛街吧，有人要跳楼，太危险了，万一砸到了，或者溅上一身血，会做噩梦的。”

洪观心里感叹，真是来得好，不如来得巧，正好赶上吴迪跳楼了，这就有趣了啊！

拿出一张卡，放到杨紫曦手里“你先去逛街，难得碰到这种大场面，我多看一会儿，里面有五十万，密码六个零，是你的零花钱，花完再跟我说就好，去吧，这边完事儿了，我给你打电话！”

杨紫曦接过银行卡，恐怕被看到，连忙离开了，这时洪观才拿出一个小型的DV机，是欢乐颂里买的，别看不大，但拍到楼顶的情况，很容易。

忠实的把这一幕记录下来，准备到时候发到微博上，靠着一段视频，好好的编一编故事，让程峰火一把。

这次系统升级，多了一个好处，就是可以让情绪值收取的范围扩大，只要因为自己产生的情绪值，不管多远，都没问题。

有了这个好处，就算是普通人产生的情绪值很少，但中国可是有十四亿人口啊，在这个体量之下，就很夸张了。

也是在这时，吴迪大叫一声，不小心从楼上掉了下来，虽然掉在了气垫上，但还是扭伤了脖子。

洪观可不想让他这么好过，这孙子是个圣母，满嘴仁义道德，但大家都是兄弟的情况下，最后选择了程峰，去指责石小猛，也是个垃圾。

走近了一些，发动隔空存取的技能，让他的裤裆出现了一滩水，还拿出几个地瓜，捏烂了之后，也放了进去。

最后用炸弹人的技能，充能了一个鲱鱼罐头味臭气弹，也投放在他的裤裆，当消防人员把他扶起来的时候，发动了喷嚏诅咒术。

伴随着吴迪打喷嚏，他脖子的扭伤更严重了，洪观也引爆了鲱鱼罐头味臭气弹，浓郁的臭味出来了，水也从吴迪的裤腿淌了下来，屁股的位置，还有黄色的东西，这场面，够刺激！

洪观忠实的用DV把这一幕记录下来，现在视频网站，贴吧和围博都有，应该能让吴迪小火一把了，黑红也是红啊！

周围的人群，脸上带着嫌弃的表情，不断的后撤，就连扶着吴迪的消防人员，脸上的表情都很无奈，让打完喷嚏的吴迪脸色酱紫。

“你们误会了，我没有尿裤子，也没拉裤子啊，这些是什么，我真的不知道啊！”

看着像小丑一样的吴迪，周围围观的人，都是哈哈大笑，让吴迪感受到什么是真实的社死。

消防人员安慰他“没事的，你从那么高的地方掉下来，害怕，身体有些应激反应是正常的！”

看着吴迪生无可恋的表情，洪观合上了DV机，悄悄的退出人群，深藏功与名！

来到国贸，给杨紫曦打了一个电话，在三楼的的女鞋区，找到了正在试鞋的杨紫曦“亲爱的，你看这双鞋好看吗？”

洪观看着杨紫曦脚上的高跟鞋，想了起来，她小的时候，家里条件不好，想买一双小白鞋，父母却欺骗了她，最后都没买，给她留下了心理创伤。

所以杨紫曦跟了安迪之后，买了很多鞋子。不过洪观对于女鞋、女装和女包啥的，真是没啥审美，只能认同的点头。

“挺不错的，你喜欢就买了呗，不过只有一个颜色，是不是太单调了。导购，这双鞋有其他的颜色吗？都让她试试，可以的话我们都买了！”

杨紫曦光脚站起来，亲了洪观一口“亲爱的，你太好了，我爱死你了！”

洪观其实并不讨厌杨紫曦这样的女人，很真实，况且她跟吴迪八年啊，人生有几个八年，这证明她其实不算一个拜金女。

“你喜欢就好，不过我还是想活着，好好照顾你，不死行不行？”

杨紫曦娇笑一声，捶了安迪的胸口几下，没有真的生气，只是在撒娇，看的一旁的导购一阵羡慕。

陪杨紫曦逛街的时候，她去试衣服了，洪观也打开任务看了一下，一共是三个任务。

任务一：富二代就能玩弄感情吗？就能最后被洗白吗？程峰不配，让他感受一下什么叫自食恶果，什么叫绝望。奖励天赋升级卡一张

任务二：装什么圣母，不能给自己的女人幸福，又不能分辨善恶，让吴迪感受一下，什么是人心险恶。奖励特殊技能升级卡一张

任务三：老实人怎么了，老实人就该被欺负吗？老实人就不配成功吗？老实人就活该一无所有吗？给石小猛一个成功的人生。奖励随机大礼包一份。

三个任务都不算难，而且有了不死药，自己也不能担心会老的问题，完全可以跟程峰他们慢慢玩。

最新网址：www.mayiwsk.com