第101章 这不程公子嘛

最新网址：www.mayiwsk.com

就在洪观这边，帮着杨紫曦成仙，快乐齐天的时候，程峰和吴迪躺在病床上，双目无神的看着天花板，有种哀莫大于心死的感觉。

昨天酒吧那么多人，他们知道，自己肯定是火了，以后都别想去那间酒吧了。

这时候病房的大门突然被推开了，吴迪的哥哥吴巍，走路带风一般的进来了“吴迪，你好点没有，昨天我过来的时候，你还在昏睡，医生说你可能是吃了什么有毒的东西，你有印象吗？”

吴迪茫然的摇摇头“哥，我这里不用你，你回去吧，我能照顾自己。”

“我陪你一会儿，之后我会给你找一个护工照顾你！”

“我说了不用，如果你真想帮我，就给我找一台笔记本电脑，还有无线网卡，我有用。”

吴巍无奈的点点头“好吧，我让人现在就给你送过来。”说着就出去打电话了，很快回来，坐在床边，拿起一个苹果，细心的削着。

等到他的金牌小弟，华勇进屋，把笔记本电脑和无线网卡交给吴迪，吴巍才跟华勇一起离开，他是真的有事情，要融券大德的股票。

吴巍就是这样的人，他可不管大德是谁家的，程峰跟吴迪是不是好朋友，他就像一头饿狼一样，只要看到有利可图，就会带着狼群冲上去，咬下几块肉，或者把目标分尸。

吴迪插上无线网卡，颤抖着打开网页，很快就脸色发黑，绝望的躺在床上。

“吴迪，怎么了？”

听到程峰的声音，吴迪把电脑递给程峰，过了不到五分钟，“嘭！”的一声，笔记本电脑被砸在地上，摔的四分五裂。

“是谁干的，是谁，我一定要把他们找出来，告他们，让他们赔钱！”

吴迪偏头看了一眼程峰，自从上次杨紫曦的事情，在他心里扎了一根刺，吴迪就越来越讨厌程峰了，现在这个傻逼，还直接把电脑砸了。

“疯子，你能告谁？网上有多少人转发了这个消息，你告得起吗？还有，电脑和网卡是我哥送来的，我不想花他的钱，所以只能你赔了，我赔不起。”

程峰眼睛血红的看了吴迪一眼，强忍着没有骂人。这时吴迪的电话响了起来，接起来说了几句，脸色阴沉的放下电话。

“老吴怎么了？”

“唉，昨天的事情太大了，影响很恶劣，我被钧雷开除了。”

程峰不在意的摆摆手“嗨，我还当是多大的事情呢，不就是一份工作嘛，你那个工作压根就没有前途，我看你还不如来帮我呢，回头我跟我爸说一声，让你去大德上班。”

吴迪偏头看了程峰一眼“疯子，我不是肥四！”

一句话之后，两人都沉默了，病房也陷入沉默之中。

屋漏偏逢连夜雨，就在两人两看相厌的时候，一个律师推门而入，身后跟着一个看着是社会大哥的人。

“两位就是程峰和吴迪先生吧？这位是夜色酒吧的老板，我是他的代理律师。

两位昨天在夜色酒吧的行为，给夜色酒吧造成了不可挽回的损失，我代表夜色酒吧的老板，跟二位商谈赔偿的事情。”

三天以后，洪观和杨紫曦，带着新成立的小团队出发了，这次的目标是海南，同样是半个月的时间。

有了团队的辅助，虽然花的钱更多了，但是轻松了很多，而且拍摄的素材也更好，加上有人写脚本，内容也更生动有趣了。

半个月之后，一行人从火车站出来，当然不是从海南倒火车回来的，只是坐了不到五个小时的火车，为了拍一些素材而已。

刚从出站口出来，杨紫曦还没发现，但洪观倒是看到了，程峰穿着一件风衣，带着墨镜，拿着电话，一脸的油腻，脸上表情贼几把多，好像自己很帅一样！

洪观回头跟小团队的人汇合“你们把器材和工具包都送回公司放好，小曦你也跟着一起回去，保险柜的密码你知道，拍好的素材要放进保险柜里存放。”

“亲爱的，那你呢？”

“我还有点事情，你不用管我，去吧，晚上给你做好吃的！”

杨紫曦踮脚亲了洪观一口，就跟团队里的人一起走了！

等到杨紫曦离开了火车站，洪观嘴角挂上坏笑，朝着程峰走了过去“哎哟喂，瞧瞧这谁啊！这不是大德集团的太子爷，程峰程公子吗？

半个月之前，你可是轰动整个网络啊，虽然现在消息少了，但网络上还流传着你的传说啊！我能不能采访一下，你是怎么做到的？”

程峰看到洪观走过来，跳着高启盛同款的晃头舞，怎么看怎么讨厌“亚健康，我去你妈的，老子今天有事，你别给自己找不自在啊！”

洪观哈哈一笑“程公子，你好歹也是上市公司的太子爷，你的素质呢，动不动就把亲妈栓裤腰带上，你对得起死去的母亲吗？她活着的时候，就是这么教育你的？”

听到洪观这么刺激他，程峰一下就忍不了了，把墨镜一甩，扔在地上，眼珠子通红“我警告你，别拿我妈开玩笑，否则我什么都做的出来。”

洪观冷笑一声“那你嘴巴就放干净一点，己所不欲勿施于人你不懂吗？还你什么都做的出来，那你怎么不给自己充点氢气飞起来，跟太阳肩并肩呢？

动不动就吓唬人，你当我是吓大的啊，你还真以为你在北平一手遮天啊！”

程峰冲上来，一把薅住洪观的衣领子，拳头都举起来了，这时石小猛过来了，一把抱住程峰“疯子，你冷静一点，别冲动，这是火车站！”

洪观哈哈一笑，把衣领抚平“对，别冲动，这里是火车站，你要是现在打我，我肯定不还手，但我一个月百十万上下，你要是打我一拳，我一两个月不能工作，你可就惨了，你家还有钱赔吗？”

“亚健康，我曹尼玛，你给我等着，我一定要弄你，有你跪地求饶的时候。”

看着程峰无能狂怒的样子，洪观笑的更开心了“哈哈，那我等你啊，老少爷们们，你们看看，这就是大德集团的太子爷，多牛逼啊，动不动就问候别人家人，还要弄死我！

何其嚣张，无法无天，简直是不把法律看在眼里，如果有人买了他家的股票，赶紧割肉抛了吧，否则早晚血本无归，亏到跳楼啊！”

周围的人开始对程峰指指点点，洪观还看到有几个像是记者的人，已经拿出相机或者摄像机，在拍照录像了，估计程峰很快又要火起来了。

大德的股票刚稳定一点，程峰就闹出幺蛾子，估计程圣恩要头疼了，要是不小心过去了，就程峰这种酒囊饭袋，早晚被扫地出门，大德就改名换姓了！

走到程峰身边，在他耳边说了一句“程峰，我劝你老实一点，别以为你爹很牛逼，谁还不是北平的坐地户，真要玩上不了台面的东西，我让你们父子吃不了兜着走。

还有你，石小猛，咱们第一次见面的时候，我就跟你说过，程峰喜欢玩兄弟的女人，让你离他远点，看来你是没听进去，那我就祝你好运了。”

石小猛的脸色也有点难看，他今天就是来接沈冰的，想到洪观的忠告，还有吴迪的例子，他也有点后悔了，不应该拉疯子过来充门面。

但是人嘛，都是有虚荣心的，石小猛之所以叫程峰过来，就是想让沈冰看看，我混的不错，身边也有牛逼的朋友。

洪观走到车站外面，却并没有着急走，而是在外面找了一个角落抽烟，刚才他已经用隔空存取的技能，把三个充能的鲱鱼罐头味臭气弹，放进了程峰的衣服兜里！

等十分钟左右，一个穿着稍微有点土的女人，跟着程峰和石小猛，一起从出站口出来了。

看到沈冰现在样子，真是没法形容，又黑又瘦，一点没有后世YY艳光四射的样子，应该是演这部戏的时候，还是小卡拉米，没钱做激光没白吧。

但程峰依然殷勤，跟沈冰不停的说笑，露出很油腻，但他自己觉得很帅的表情，还主动帮沈冰拿行李。

把石小猛衬托的像一个局外人，让石小猛本来就黑的脸色，如今黑的跟碳一样。

等到三人上车，沈冰还是很有分寸的，跟石小猛一起坐后面，把程峰衬托的像一个司机。

洪观打了一个响指，车里传来三声轻响，刚走出没五十米的车子停了下来，车上的三人，逃也似的从车上下来。

那么小的空间，一下引爆三枚臭气弹，可不是一般人受得了的，三人掰扯了不到五分钟，石小猛把沈冰的行李拿下来，两人就打车走了。

洪观嘿嘿一笑，兄弟，今天就帮你到这了，你自己珍重吧！

其实把沈冰接到北平，就是石小猛最大的败笔，如果是他回到和顺，或者回到腾冲发展，那沈冰大概率会一直跟着他。

因为他是北平回来的大学生，属于沈冰仰望的那种人。但是现在呢，沈冰很快就会发现，她原本要仰望的人，在北平混的一无是处。

房租有时候都交不起，买个房子，付了定金，交不起首付，在很多人眼里，跟狗没区别。

等沈冰见识到了花花世界，就算没有程峰，也会有李峰、刘峰、马蜂，在大城市里，就是这样，贫贱夫妻百事哀。

程峰脸色有点阴沉的看着两人离去，本来不想立刻上车，可是火车站附近车辆多，很快交警就过来了，程峰只能忍着臭味，开车走人了。

回到家里，杨紫曦还没回来，洪观打开系统，满一百万的更新，系统依然没有智能，但更新出来一个功能，就是进度条消失了，改为一个月到半年时间，随机穿越一次，触碰到固定人选，副本三选一。

看看已经八十万的情绪值，躺在床上，来了一个三十连抽.

思维属性每样六点，米、面、粮、油各十吨。地瓜和棒子面中了五次，各给了五十吨。这就消耗了二十一次抽奖。

还有四次给了牛、羊、猪、驴肉各一吨，这尼玛什么情况，是非要自己去开饭店吗？

剩下的五次抽奖虽然给技能了，但这技能也很玄妙啊！

钳工四级、锻工四级、焊工四级、木工四级还有鉴定四级。也就鉴定四级自己能用到，因为在四合院世界，古董多得是，正是随手捡古董的时候，但其它几个技能，是闹着玩的吗？

选择了把所有的技能吸收，就算现在精神有三十二点，还是感觉一阵头痛，真是小看了这些技能啊！

特别是鉴定四级，可不只是鉴定古董的，木材、食材、石材等等很多东西，就连人是不是新手，都可以鉴定，算是妥妥的万金油技能。

一阵恍惚过后，洪观摇摇脑袋，清醒过来，脑子里灵光一闪，自己现在做的项目，估计很快就会有人跟风，太简单了，很多人都能做，甚至比自己做的还好。

但有了这些手艺，加上厨艺这一块，自己能做的事情可就不是一般人能够学习的了，可以真正的做到，学我者生，似我者死了。

正巧这时杨紫曦开门进屋，洪观也起身准备去厨房做饭，刚出来，就看到杨紫曦一脸的喜气洋洋的，应该是遇到什么高兴的事情了。

“小曦，这是怎么了？是最近的数据比较好，赚钱了？”

“嗯，数据确实很好，按照现在的情况，就算不接你说的植入

不过昨天有客户找到咱们公司了，说是想要跟咱们合作。”

对此洪观并不意外“哦？是什么客户，让你这么激动？”

“嘿嘿，一个是北平二锅头的厂家，希望我们每次拍探店视频和做美食的视频，能够把他们的产品摆在显眼的位置，如果能喝一点更好。”

“就这一家？”

“当然不是，还有北平文旅局，知道咱们的视频效果不错，想要让咱们拍几期关于北平的宣传视频。”

听到北平文旅局，洪观也不着急做饭了，在餐桌旁边坐下，摸摸下巴，这可是一件好事啊！

二锅头的事情好说，也好谈，根据浏览量收费就好，反正现在视频是分四个账号发送的。

但是北平文旅局的事情，可要好好研究一下怎么做，要是拍的好了，那就等于给自己镀金身了，就算不靠自己的大伯，也不会有宵小敢动自己了。

“他们说什么时候再跟咱们沟通了吗？”

“电话都已经留下来了，说让你联系他们。”

“可以，那就明天吧，咱们一起去公司，尽量把他们约过来谈谈，北平二锅头只能给咱们带来金钱的利润，但是北平文旅局的要是做好了，咱们可就牛逼了。”

杨紫曦似懂非懂的点点头，亲了洪观一口，就去换衣服了。洪观走进厨房，一边做饭，一边思考，突然想起天地龙鳞和缘分一道桥两首歌，要是做成配乐，那还不吊炸天啊！

最新网址：www.mayiwsk.com