第104章 推进

最新网址：www.mayiwsk.com

“安迪，抱歉，一个不小心，视频看的入迷了，耽误你这么长时间。”石小猛有点脸红的开口。

洪观不在意的摆摆手，石小猛可是自己的任务目标，多拉拉关系，方便以后行动啊，任务是给石小猛一个成功的人生，最好的办法，就是让他给自己打工。

“没事，小曦带着团队去拍摄了，工作室没有特别紧急的事情。怎么样，沈冰，你有兴趣跟小曦做搭档吗？放心，我找了两个保镖跟着，你们的安全是有保证的。”

沈冰沉吟了一下才开口“我怕自己做不好，耽误了你的事情。”

“呵呵，只要你愿意学，小曦会帮你的，如果你实在是干不了这个工作，也可以跟化妆师学习化妆，以后我们肯定不会只有一个团队。”

沈冰看看石小猛“小猛，我想试试。”

石小猛憨笑一下，拉着沈冰的手“试试当然好，不过你要多多努力，不要辜负了安迪的一片好心。安迪，这次的事情也谢谢你了。”

洪观哈哈一笑“没事，举手之劳，你们这几个人里，你和肥四都算是靠谱的人，能顺手帮一把，何乐而不为呢。

问你个问题啊，程峰是不是缠着沈冰了？”

石小猛愣了一下，还是点点头“是的，他让林夏带沈冰在北平逛一逛，但是总是莫名其妙的出现，弄的小冰很为难，她也知道林夏喜欢疯子。”

洪观呵呵一笑“要我说啊，你们就离程峰那个煞笔远点，这孙子有病，心理疾病，是他妈给他造成的问题，沈冰到我这里工作也好，每个月出去的时间至少一半，见不到，对大家都好。”

“唉，八年的老关系了，哪能说断就断呢，只希望疯子早点清醒吧！”

“这个你自己做决定吧，但是像程峰这种脑子不正常的人，你还是防着点，免得他干什么极端的事情。

你现在的工作怎么样？之前跟程峰一起喝酒的时候，听说你老板是胡荣强？这孙子在业内的名声可不咋地，听说对员工压榨的极狠，不拿员工当人用。

答应的奖金啥的，都告诉人家生意没谈成，自己把钱密下来了。”

其实石小猛也有这个猜测，听到洪观这么说顿时瞪大眼睛“你说的是真的？”

洪观似笑非笑的看看石小猛“不会是答应你的奖金也没给吧？你跟那些客户不是联系过的嘛，自己打电话去问问，不就知道了。

要是他真的黑的你的钱，你收集好证据，去劳动仲裁告他就好了，你一个大学生，还怕他？”

石小猛有点为难“这不好吧，我们毕竟都是老乡，而且他应该不会坑我吧？”

洪观呵呵一笑“老乡？你知不知道在外面，最容易坑的就是老乡，没听过一句话吗？老乡见老乡，背后打一枪。

你知道有多少留学生，在国外被所谓的老乡坑了，钱被坑了也就算了，最后很多都卖身抵债，或者染上粉瘾了，一辈子都毁了。”

沈冰有些担心的抓着石小猛的手“小猛，要不你还是找原来的客户问问吧，钱咱们可以不要，但是不能让他一直坑你啊！”

石小猛还是有点犹豫“可是他已经答应我了，谈成现在单子，就给我八万块钱的奖金，咱们的房子首付就可以交上了。”

洪观心里无语，这是多蠢的一个人啊，胡荣强答应了那么多回，哪回兑现了，还相信他，真是降智啊！

“之前几千块的奖金如果都被他黑了，你觉得他会给你八万块钱？与其到时候被他耍，不如来一次狠的，把之前的钱都拿回来，八万块钱我可以先借给你，就当是沈冰预支工资了，你先把首付的钱交上。”

沈冰惊讶的张嘴“啊？这是不是太多了？”

“没事，我们出差一趟，都不止这个价格。”

石小猛满脸纠结“可是这么久了，没有证据，怎么把之前的钱要回来？”

“简单啊，你给之前你谈的那些客户打电话，态度好点，问问跟胡荣强合作的单子金额，然后找胡荣强对质，带着录音笔，把他说的话记录下来，证据这不就有了吗？”

“我要是这么干了，在这个行当就混不下去了。”

“那就不混了呗，来我的工作室，薪水比你原来的公司高，我也不会黑你的钱。”

石小猛还是纠结“可我怎么跟疯子交待？”

洪观心里真是有点火大了，这人真是废物，难怪后来输的一败涂地，优柔寡断，就是黑化了，也只是个垃圾。

“程峰是你爹还是你妈？你为什么要给他面子，你信不信要是让胡荣强知道程峰看上了你女朋友，两人绝对会狼狈为奸。

哥们，机会就摆在你面前，搞定胡荣强，拿回你应得的钱，天经地义。来我的工作室，为的是能有一个发展，有了钱你就能在北平安定下来了。

程峰有一个好爹，吴迪有一个好哥哥，你和肥四有什么？如果有机会都抓不住，你活该一辈子受穷！”

石小猛的眼光渐渐坚定，沈冰也抓着他的手，给他鼓励“好，干了！不过我去你们公司，能干什么呢？”

“呵呵，你总是谈客户，应该口才不错，可以做销售，也就是招商，给咱们谈赞助，一万块钱的金额，给你提成最低五百，最高一千五。

等到工作室扩大，会成立销售部或者营销部，你就是部门的老大，到时候年薪百万不是梦，这薪资水平，放在北平，也是中产阶级了，干不干？”

吃了洪观的饼，石小猛激动的脸色通红“好，干了，我一定尽快从胡荣强那边离职，位置你给我留着。”

洪观哈哈一笑，端起桌上的咖啡“提前庆祝你们两口子，前程似锦，我们都有美好的未来！”

三杯咖啡碰在一起，石小猛和沈冰两人，眼里都带着光，开始憧憬美好的未来了。

洪观带着两人，去旁边的银行，取了八万块钱，交给两人，石小猛死乞白赖的非要给洪观打欠条，给洪观都整无奈了，老子是差钱的人吗？

看着两人喜气洋洋的去交首付了，洪观转身往回走，准备开车走人，找个酒吧放松一下。

没走几步，就看到卢蔓佳，脸色不咋好看的正在瞎逛。

“卢小姐，这么巧，遇到什么不开心的事情了？不如跟我说说？”

卢蔓佳回头，看到洪观脸上温暖的微笑，一时间有点晃神“啊，没，我没什么不开心，就是遇到了一点事情，想要思考一下。不用叫我卢小姐，叫我蔓佳就好。”

“好的蔓佳，我公司就在附近，要不要上去坐一会，把事情说给我听听，让我帮你出出主意？”

卢蔓佳不自觉的点点头“好啊，那就上去坐坐。”

到了公司门口，前台看洪观领回来一个美女，多看了两眼，两人径直进了办公室。

给卢蔓佳泡了杯茶，她沉吟一下就开口了，当了半个小时捧哏，洪观也知道什么事情了，无非就是梁君正看到因为程峰，导致大德的股票波动。

程圣恩不断的让大家投钱，稳定股价，让很多股东怨声载道，而洪德民的提前杀青，让他感觉机会来了，想让卢蔓佳配合他，收集证据。

看卢蔓佳纠结的样子，洪观脑瓜子嗡嗡的，这是什么牌子的圣母啊！要是没有老子的提醒，程峰就把你玩了，而且梁君正是你亲戚啊，这还要犹豫？

“蔓佳，我问一句啊，梁君正是的你的亲戚吗？”

“不是，梁叔叔是我家的世交。”

听到这个回答，洪观有点懵逼，他记得梁君正是卢蔓佳的亲戚来着，至于远近不好说，怎么变成世交来着？

“哦，那不管怎么说，程峰是程圣恩的儿子，他想睡你，被你发现了对吧？”

“是！”

“程圣恩身体不好，如果有一天退休了，或者死了，那大德就是程峰接班了对吗？”

“是啊！”

“那你觉得程峰这种不学无术的花花公子，能当好大德的董事长吗？”

“不能！”

“那情况就很明白了，梁君正是你家的世交，关系不错，也有生意头脑，这个没错吧？”

“没错。”

“你家里还是大德的小股东，如果大德的股价不稳，就要继续往里面砸钱，否则就容易被稀释股份？”

“是有这种可能。”

“那不就得了！于公，程家父子不适合大德现在的情况，因为程家父子，损害公司的利益，大家都赚不到钱。

于私，程峰跟你有仇，但梁君正跟你家是世交，合则两利，帮亲又帮理，那帮着梁君正掌控大德，你家也可以从中获利，何乐而不为呢！”

卢蔓佳低头思考了一下，点点头“你说的有道理，于公于私，程董事长都该退休了。”

听到她还叫程圣恩程董事长，洪观就有点脑壳疼，这是还要给程圣恩留活路的意思啊！

洪观起身，做到卢蔓佳身边的沙发上，拍拍卢蔓佳的手“蔓佳，商场就是一场没有硝烟的战斗，不是你死，就是我活，不要心软，打蛇不死，受伤的就是你们家了！

要么就不做，要么就做绝，不要给程家父子任何翻身的机会。”

卢蔓佳点头过后，突然发现两人的距离有点近，而且洪观还抓着他的手，顿时脸色一红，猛地站了起来。

最新网址：www.mayiwsk.com