第121章 先赢一波

最新网址：www.mayiwsk.com

东林党有好人吗？原本应该是有的，可是在明末的时候，只知道党争，排除异己。

崇祯登基之后，魏忠贤倒台，更是变本加厉，崇祯穿着带补丁的龙袍上朝，让他们捐钱，他们干了什么，一个个的哭穷，把崇祯糊弄的像个傻子。

等到李自成、吴三桂和鞑子入关的时候，一个个都富得流油，还有江南的那些商贾，都是如此。

剑雨里面的张大鲸，号称富可敌国，不就是如此吗？

“事情你们知道就好，不要到处乱说，张海瑞的事情，我会处理的！”

“老爷，那我们告退了。”

等到三人离开，洪观轻叩茶桌，一分钟之后，睁开眼睛，离开了宅子，直奔张海瑞的府邸。

越接近张海瑞的府邸，发现盯梢的人真的很多，电影里黑石动手的时候，是在一个雨夜，估计时间不远了。

来到门口，看门的脸上都带着傲气，觉得自己高人一等。

“烦请通报一声，我要见张海瑞大人的公子，张人凤，有重要的事情。”

护院傲慢的看了洪观一眼“我们少爷是你想见就见的吗？你姓甚名谁，懂不懂规矩。”

洪观冷笑一声，看到护院隐蔽的手势，所谓的规矩就是银子呗，还真是蛇鼠一窝。

“我不懂什么是规矩，可是我知道，你如果不去通知张人凤，张府上下都有性命之危，你们都要死。”

刚才要钱的护院刚要骂人，就被另一个护卫拉住了“这位公子，您总要通报一个姓名，否则我们怎么跟少爷通报呢！”

洪观微微颔首，这个护院还没有傻透腔“我叫洪观，城里十全酒铺的老板。”

“您稍等，我这就去通报。”

等到那个懂事的护院去通知张人凤了，洪观上下打量剩下的护院，看的他不自在。

“你乱看什么，我告诉你，别以为你一个开酒铺就很牛逼，管好你自己的眼睛。”

洪观也不在意，何必跟一个将死之人计较“你印堂发黑，近日必有血光之灾！”

护院面色一怒，握拳就要动手“你！”

这时候另外的一个护院跑了出来“洪老板，我们公子要见你！”

“多谢，烦请带路。”

刚要跨进张府，就感觉到一股凌厉的杀气，往街角看去，一个带着斗笠的女人，看不清正脸，但黑石之中，只有一个数得上号的女杀手，就是细雨。

洪观没在意，走进张府，算是开了眼了，这个府邸，至少占地十亩，也就是三千平以上，池塘、小桥流水、假山、凉亭等景观不一而足。

加上满眼精雕细琢的房舍，说张海瑞不是贪官，狗都不信。

七拐八弯的，来到后院，进了一间大屋，至少上百平以上，根据鉴定术的反馈，屋里的柱子和房梁，都是红木的，家具都是黄花梨或者小叶紫檀，看雕刻的精细程度，都是出自名家之手啊！

如此奢华，估计就算是如今的大明皇宫，可能都比不上。

往里走了几步，见到一个一身华服，身姿挺拔的年轻人，坐在桌边，就像是一把出鞘的利剑。

“就是你要见我？”一句话看似随意，但声音中带着一股子杀意。任谁听一个陌生人说张府上下有性命之危，都不会客气的。

洪观仿佛没有感觉到一样，随意的一拱手“正是在下。”

“你说我们张府上下有性命之危？”

“不错，张公子是个高手，想必也发现了，张府的周围，多了很多陌生人，已经把张府监视起来了。”

“你是他们的人？”

“张公子说笑了，我要是他们的人，怎么可能来提醒你，我是想跟你做一个交易。”

“哦？什么交易？”

“听闻张公子因为自小体弱，被张大人送到昆仑山习武，一手参差剑法出神入化，我想跟张公子交易的，就是参差剑法的剑谱。”

张人凤饶有兴趣的看着洪观“给你参差剑谱，我能得到什么？”

“我可以告诉你外面那些是什么人，为什么对张府动手，有哪些高手，在关键时刻，还以救你们张府中的一人，为张府留下香火，如何？”

张人凤神情变冷“这么说你是觉得我张府无法逃过一劫了，保我张府的香火，好大的口气，我倒要看看你有什么本事！”

话音刚落，张人凤就飞身而起，抽出挂在柱子上的参差剑，对着洪观刺了过来。

洪观双手一抖，指虎已经套在手上，一拳对着剑锋打了过去，当的一声，张人凤退后了两步，盯着洪观的拳头“好大的力气！”

“那我是不是有资格谈交易了呢？”

“还不够！”说着，张人凤再次挺剑刺来，这次不跟洪观硬碰硬了，而是发挥双剑的优势，长剑主攻，剑快堂皇大气，短剑突袭，攻击奇险。

洪观借助自身的属性，和哥布林王戒和疾风之靴的属性加成，防守没问题，但却难以近身。

久守必失，张人凤用上内力，双剑更快，同时参差剑上剑芒吞吐，莫名长出三寸，洪观一时不差，被刺中手臂。

张人凤脸上刚出现喜色，就面色一变，因为剑芒只是刺破了洪观的衣服，在皮肤上留下一道白印，压根没破防。

洪观露出一丝狞笑“张公子，打了这么久，该我了！”

说完张嘴一声虎啸，张人凤虽然没产生瘫痪效果，但也被震慑，身体一僵。

洪观用出八极拳中的虎抱头，箭步上前，改为顶心肘，张人凤反应过来，已经晚了，只能弃剑用手掌格挡，整个人被打飞出去。

洪观得理不饶人，两步连踏，在地上留下两个脚印，接上了一个铁山靠，张人凤用双臂招架，人被撞飞出去，感觉浑身的骨头都酥了。

嘭的一声，靠在墙上，让墙上出现裂纹，感觉整间屋子都震动了一下，房顶落下不少灰尘。

张人凤脸色涨红，十息之后，在放下酸麻的双臂，长出一口气，脸色慢慢正常。

洪观对内功越来越好奇了，刚才自己的攻击，虽然不是全力而发，但也用了八分力，这要是放在普通人身上，早就凉了，张人凤竟然血都没吐。

“巴子拳，想不到这军中拳法，竟然被阁下练到如此威力，在下佩服。”

洪观愣了一下，想起来，在明朝的时候，已经有了八极拳，只不过叫巴子拳，在军中，特别是戚家军中，流传甚广！

“见笑了，也就是随便练练，跟你们这些武林高手相比，不值一提。”

“阁下谦虚了，你的一手硬功，竟然连我的剑芒都不能破防，是我有眼不识泰山了。

参差剑法可以给你，但我希望阁下能如实相告，让我张家能多做准备。”

洪观笑着伸出一只手“剑谱拿来，我把情报告诉你！”

张人凤苦笑一声，刚才洪观已经让着他了，如果要是乘胜追击，张人凤调息的功夫，已经够死十回了。

“阁下稍等。”

一本有些破旧的册子放在洪观手里，随意翻看了一下，在高精神的加持之下，已经完全记了下来。

“剑谱不错，正是我需要的，还你！”

张人凤有点懵逼“阁下这是……”

“我已经记下来了。”

张人凤感觉胸口有点堵，人和人的差距这么大吗？

“既然阁下已经记下来了，是不是能把情报跟我说一下了？”

洪观不紧不慢的喝了口茶，闭眼回忆了一下电影里的几个人。

“你爹拿了半截罗摩遗体，黑石的人就是奔着这个东西来的，此次可谓是高手尽出。

首先是转轮王，这人很神秘，从未以真面目示人，善使长剑，武功应该比你高一些，如果是单独放对决生死，你们六四开，他六你四。

其次是细雨，三十六路辟水剑法以奇制胜，武功相比你来说，应该是比你低一线，生死搏杀你伤她死。

再次是雷斌，武器是峨眉刺和飞针，首重突袭，若是你有准备，不是你的对手。

最后就是彩戏师，善使双刀，还会一些古彩戏法，双刀浸油之后，能燃起大火，也能起到奇效，武功跟雷斌差不多，也不是你的对手。

至于其他的黑石杀手，虽然武功不如这四位，但蚁多咬死象，也不是你庄中护院能承受的了的。”

张人凤面色凝重，如果真要面对这些高手，张家必定凶多吉少啊！

“阁下可有破局之法？”

洪观抬眼看了张人凤一眼“你还有什么筹码？”

张人凤神情一顿，沉吟了一下才开口“我还有昆仑派的心法，乃是昆仑派镇派心法，云龙大八式的残篇。”

“只是残篇？”

“昆仑派已经没落了，当初被朝廷清缴，完整的功法遗失，只有残篇。”

其实刚才从参差剑法上，洪观就看出来了，这应该是用正两仪剑法演化出来的，但有的地方，有些晦涩，看来也是没有完整的剑法了。

“好，心法拿来，我看过之后，给你一个计策，也许能给你张家一条生路。”

张人凤没有犹豫，去了卧室之中，拿出一本册子，放在洪观面前，拿起来翻阅了一遍，看的有点懵逼，口诀有种云山雾绕的感觉，但也硬记下来了。

把册子扔给张人凤，轻笑了一声“现在是白天，这里是南京城，他们不会明目张胆的动手。

这里是张家的老家，你父亲是曾经的首辅，就算告老还乡了，余威和人脉还在。

只要找到锦衣卫和当地的守将，他们必然不会袖手旁观。

就算黑石杀手武功高强，但在军阵面前，也是无法阻挡的。

最后就是招募高手，你张家有钱，趁现在的机会，招揽一些江湖人士，充当护卫，应该还是可以的。

最后就是机关陷阱，万一黑石的高手要硬冲，你们也可以退守，躲在密室之中，静待援兵。”

张人凤起身对洪观行礼“多谢阁下的计策，如果我张家这次能逃过此劫，定有后报。不知阁下可知黑石的人什么时候动手？”

“不知，不过我猜，为了避免夜长梦多，应该就在近期，而且会选一个雨夜，视线受阻，声音也不容易传出去，号箭升空，效果也大大减弱，是最好的时机！”

张人凤再次行礼，被洪观扶住了“不必如此，我们这是交易，已经两清了，如果黑石的人动手了，你们张家不敌，我会保住你们张家最后的血脉。”

送洪观离开，张人凤也立刻去找张海瑞了，以后的事情，就不是洪观在意的了，他的目的已经达到了。

最新网址：www.mayiwsk.com