第130章 熟人见面 京城乱起

最新网址：www.mayiwsk.com

沈炼快步走了过来，忍不住给了洪观一个拥抱，现在正是八月天，锦衣卫的衣服很厚实，一身的汗味，弄的洪观一阵恶心。

“洪大哥，想不到快两年不见，你已经成了名震江湖的大侠，我听说你带着上千的血衣军，杀的倭寇不敢上岸啊！”

洪观一脑门黑线，哪他妈来的上千血衣军啊，江湖传闻坑人啊！

“见笑了，都是江湖人士吹捧的，不值一提。”

“洪大哥来京城，可是有什么事情要做？可有需要我帮忙的地方？”

“我就是来看看热闹，张大鲸这个傻叉，发了悬赏，要另一半的罗摩遗体，简直是厕所里点灯，我来看看他怎么死的。”

这时沈炼身后的一个人开口了“这位大哥说的对啊，张大鲸这么做，不是摆明了告诉别人，另外一半遗体在他手里嘛！

他想死我们不拦着，可是因为他有钱，找了东厂的腌狗为他出头，东厂和锦衣卫的人都要行动，弄得我们最近累死了。

而且北平的江湖人士也多了许多，天天都要盘查，都没时间去喝酒了。”

“洪大哥，是这我的一个朋友殷澄，人不错，就是嘴上没个把门的！”

洪观不在意的一摆手“你们锦衣卫当值的时候，还能喝酒的吗？”

殷澄立刻闭嘴，沈炼抽动了两下鼻子，闻到了酒味，一把抓住殷澄的脖领子“我说过多少次，你喝酒误事，让你不要在当值的时候喝酒，你为什么不听。

上次捉拿田伯光，要不是你喝多了，去尿尿，也不会被他跑了，害的我们都吃挂落，你怎么就没有记性。”

洪观嘬了一下牙花子，殷澄这逼还真是一个坑货啊，还好沈炼和手下的人都是一条心，否则殷澄早他妈凉凉了。

“我没喝多少，不会误事的，就是这段时间太累了，喝酒能解乏！”

洪观拍拍沈炼的肩膀，沈炼才放开殷澄“今日有洪大哥求情，你以后给我醒目一点，再出了纰漏，我不会保你！”

洪观核善的一笑“炼子，如今东厂当道，我看你这兄弟的面相，总有一天，要死在这张嘴上，你还是好好教育他一下。”

殷澄听到洪观的话，脸色一变，有点幽怨了。刚要说什么，注意到沈炼的脸色，还有洪观用兽皮包住的百兽子母剑，顿时就闭嘴了。

“洪大哥，不知你在哪间客栈落脚，我下了值去寻你。”

“我准备去悦来客栈。”

“洪大哥，那你恐怕是住不成了，最近城里来了许多江湖人士，大一点的客栈，已经都住满了！”

这时候一直沉默的林平之开口了“恩公，不如去我家里住吧！”

听到林平之对洪观的称呼，其他人都投来诧异的目光，没想到两人竟然认识。

洪观也好像刚认出林平之一样“你是当年林镇南的儿子，林平之？”

“是我，还要感谢恩公当初留下的剑法和心法，如今我的武功小有所成。”

“你父母也在京城？”

“他们回福建祭祖去了。”

洪观眼珠子一转，笑傲江湖的剧情快要开始了，林家夫妇回去祭祖了，难道是剧情的惯性？

“那就多有打扰了，可惜这次不能见到令尊和令堂了。”

“炼子，那我就去林平之家里借住，等你下值，我们把酒言欢！”

告别了沈炼等人，洪观来到林家大宅，看到林府的牌匾，拿出林平之的腰牌，进入其中，好家伙，能在京城这种寸土寸金的地方，买下四进的四合院儿，林家真尼玛有钱啊！

很快到了夜里，七点多，林平之、沈炼、陆文昭和殷澄一起进了林府，看到陆文昭的官服，就知道他又走上原本的道路了，成了锦衣卫的千户。

“文昭，一年多不见，你都成了锦衣卫千户了？”

“让洪大哥见笑了，只是副千户，比不上你在沿海做的事情，我师妹丁白缨给我来信，讲了您的壮举，死在你手里的倭寇，怕是超过两万了。”

其他三人皆是咋舌，两万多倭寇，累死他们，也杀不了那么多啊！

“没想到你跟缨子竟然是师兄妹，咱们还真是有缘啊！

倭寇土鸡瓦狗，随意乱杀而已。我借用小林子家的厨房，已经做好了酒菜，我们边吃边说。”

入席之后，林平之和殷澄，都化身干饭人，陆文昭和沈炼，则是一边喝酒，一边说这些年的事情。

陆文昭有点喝多之后，就开始大吐苦水，自从木匠皇帝登基以后，魏忠贤率领的东厂，权利日渐扩大，锦衣卫也成快成了东厂的狗腿子了。

“那你觉得谁是大明的未来？”

“当然是东林党的大人们了。”

“呵呵，他们是好官？”

“跟腌狗比起来，起码是好的！”

“呵呵，那你看过他们住的大宅了吗？里面有多少佣人，东厂现在起码不对普通百姓下手，你去各地看看，欺压百姓的，到底是东厂的人，还是东林党的门生！

东厂弄到的钱，起码有一部分去了边关，而东林党呢，官商勾结，大肆敛财，欺压百姓，他们还不如东厂呢！”

陆文昭怔怔的看着洪观，想要反驳，却不知从何说起，京师之内的东林党，哪个不是住着大宅，锦衣玉食，好像确实是洪观说的那样。

“难道大明就没救了吗？”

洪观呵呵一笑“仔细想想，你们从死人堆里爬出来的那天，我说了什么，想明白了你就懂了。

陆文昭心思深沉的点点头，没有继续刚才的话题，洪观给大家讲杀倭寇的情况，四人听的心驰神往。

在林家一住就是一个月，洪观等的都不耐烦了，总算从林平之嘴里，听到了有用的消息，崆峒派紫青双剑，这对不伦师徒进京了。

接下来的三天，因为紫青双剑的到来，京城的氛围诡异起来，城防军、锦衣卫和东厂的幡子，巡逻也愈发的严密。

到了第四天，一个消息震惊了京城，紫青双剑要去张大鲸府上交易，他们手里有另外一半的罗摩遗体！

洪观的嘴角露出笑意，终于等到这一天了，如果不是为了疑似洗髓经的罗摩内功，真是不想在这里待着了。

第五天夜里，洪观一身黑色的劲装，背着兽王子母剑，来到张大鲸府邸的附近，刚接近，就感觉到数道目光。

一个东厂幡子打扮的人，从小巷的阴影里走出来，表情桀骜“东厂办事，无关人等速速离开。”

洪观看着这个人，内心震动，这他妈不是新龙门客栈里，那个刘洵扮演的贾廷吗？难道新龙门客栈也融合到这个世界了？

往两边的房顶看去，确实看到了不少一身黑衣的弓箭手，尼玛，还真有黑衣箭队啊！

在武侠片里，有黑衣箭队的，一个就是新龙门客栈，另一个就是天下第一了，看来新龙门客栈真的融合进来了。

“抱歉，我立刻离开！”

洪观转身就走，没走出百米，就看到几个江湖人士，在房顶上纵跃，然后被黑衣箭队射成了刺猬。

难道张大鲸如此的明目张胆，是得到了东厂的支持？看来这种融合世界里，果然不会完全按照剧情来啊！

选了一个三层楼的客栈，站在房顶，拿出望远镜，看着张大鲸宅子的附近，两个穿着道袍的男女，从大路上走了过来，男人身后背着一个包裹，正是崆峒派紫青双剑。

他们进入张大鲸的宅子，不到半个时辰，东西两侧，两发响箭几乎同时升空，数不清的蒙面黑衣人从房舍和小巷中跳出，向着张大鲸的大宅杀去。

同时大宅内部，也有火光出现，东厂的黑衣箭队对着这些黑衣人放箭，一些身手差的人，如同下饺子一样，从房顶掉落下去。

但也有少部分高手，冲到了黑衣箭队附近，暗器随手而出，黑衣箭队的人，也开始出现人员伤亡。

洪观看的真切，这些人之中，明显有江湖门派上的名宿，还有不少邪道的高手。

其中一个高手，扔出牛毛一样的细针，黑衣箭队的人中招，立刻从房顶掉落，口吐黑血，此人就算不是曲阳，用的也是黑血神针！

还有拿铁杖的那个，明显就是木高峰，六个人一起行动的，应该是桃谷六仙，一个大胖子，头上也包着头巾，很可能就是不戒和尚。

也不知道是日月神教的人不服朝廷管束了，还是故意让这些人来当炮灰，消耗江湖中人的实力。

就在此时，东厂的高手也出来了，一边是赵尽忠和魏廷带领的高手，另外一边，是新龙门客栈里的大反派曹少钦率领的人。

人还未到，他们身后的火枪队就开火了，黑衣人如同割麦子一样，前面的一批全被放倒了！

就在双方打得正热闹的时候，张大鲸府上的火势更大，浓烟滚滚，一身道袍的青剑，背着一个包裹，捂着一条手臂，往城门的方向逃走。

在她身后，十几个武林高手冲了出来，领头的两人，正是有过一面之缘的嵩山十三太保其二，他们身后的人，很有可能是嵩山的其它太保。

这阵势，剑雨跟他们一比，有点小儿科了啊！

一追一逃，眼看到了主街道，洪观栖身的客栈就在旁边，陆文昭带领一队锦衣卫出现，一排手弩兵出现，陆文昭大手一挥，放箭！

青剑和嵩山派的人奋力抵挡，但还是中箭了。青剑身中三箭，虽然不是要害，但也流血不止，肯定是坚持不了多久。

嵩山派的高手，倒了四个，剩下的人眼见事不可为，也要跑路了。

就在他们慢慢后退的时候，在他们的后方，出现了持盾的城防军，封死了他们的退路！

洪观找准机会，拿出几颗自制的烟雾弹，扔到了街面上，趁着白烟的遮挡，来到青剑身边，用隔空存取的技能，调换了罗摩遗体，再次飞到房顶，进入了密林庄园。

最新网址：www.mayiwsk.com