第132章 拳杀任我行

最新网址：www.mayiwsk.com

看着他们窝里斗，洪观都想拿出瓜子看戏了，文绉绉的，有种看人唱戏的感觉。

就在此时，一字电剑丁坚和五路神施令威，抽出刀剑，脚尖急点，三下就到了洪观面前。

面对到了眼前的刀剑，洪观丝毫不慌，抽出百兽子母剑，带出一道血光，叮叮两声之后，荡开两人的刀剑。

以身带剑，血色的剑光再次击打在两人的刀剑之上。三招过后，两人的刀剑被拦腰斩断，喉咙的位置，都出现两个红点，鲜血丝丝缕缕的流了出来。

“说吧，你们谁是东方不败派来监视的人，亦或者都是？”

丁坚一脸颓丧，他叫一字电剑，就是说他的剑招很快，如同闪电一般，没想到直接被人秒杀了，何其讽刺啊！

“我们都是，技不如人，要杀就杀。”

洪观收剑“我们无冤无仇，你们虽然是魔教的人，可也没有乱杀无辜，我为什么要杀你们？你们回去告诉东方不败，就说任我行我血剑客杀了，他不会杀你们的。”

这时黑白子再次开口了“大哥、三弟、四弟，我们在梅庄一直过的都不错，只要我们一起上，杀了血剑客，就不用担心东方教主那边，以后一样可以逍遥自在。”

洪观眼睛微眯“黑白子啊黑白子，活着不好吗，为什么要自己找死！”

黑白子还没反应过来怎么回事儿，洪观就发动了喷嚏诅咒术，同时用出离地一厘米和绝命千年杀。

打喷嚏的功夫，百兽子母剑就已经透菊而出，洪观抬剑上寮，黑白子当场被一分为二。

黄钟公他们反应过来，悲呼一声“二弟！”

洪观收剑而立“你们也想起舞吗？”

其它三人顿时后退，做出戒备的神态，洪观给他们的压力很大，刚才都没看清洪观是怎么出手的！

黄钟公忍不住开口“是不是我们带你去见任我行，你就放过我们？”

“不然呢，还是那句话，我们无冤无仇，为何要杀你们，不过你黄钟公可以走，但是你的七弦无形剑要给我留下。”

形势比人强，听到洪观的话，反而让他松了一口气“好，我给你！”反身走到书架旁边，拿出一本册子，交给洪观。

“现在我带你去见任我行。”

洪观把册子放在怀里“多谢，其他人可以收拾行李了，等你们的大哥上来，就立刻离开，否则我可不保证，东方不败收到消息，会不会追杀你们！”

哥三立刻鞠躬“多谢提醒，今天放下梅庄的事情，我们也算是了了一桩心事。”

黄钟公提着灯笼，带着洪观下到西湖地牢，洪观才继续说话“这里没有其他人了，我给你们的建议，要么去琼州，要么去云南，气候宜人，人烟稀少，不会被发现。”

“多谢告知，这牢里关的就是任我行，这是钥匙，我先告辞了！”

洪观点点头，黄钟公就跑路了，至于他们会不会把牢门封死，洪观是不在乎的，有兽王之刃，还在乎这个？

透过铁门往里面看去，一个彪形大汉，披头散发的盘坐在一张石台上，双手被铁链锁住，低着头，看不清容貌。

看来黑白子对任我行还是不错的，这么多年了，都没被饿瘦了。

用剑柄敲了敲铁门“任教主，还活着吗？吱个声！”

任我行猛然抬头，脸上是凌乱的络腮胡，但双目之中神光隐现，是个高手！

“你是东方不败派来杀我的人？这个忘恩负义的狗东西，终于忍不住对我下手了！”

洪观哈哈一笑“东方不败还命令不了我，今日我来这里，只是想跟任教主切磋一下，要么打死阁下，要么被阁下打死！”

任我行开始狂笑，内力外放，感觉整个西湖地牢都震动起来“好，既然如此，你过来啊！”

洪观抽出百兽子母剑，连续五剑，斩断了门上的寒铁门锁！

牢里刚平静下来的任我行，顿时长啸一声，双手从锁链中抽出，砰砰两脚，在地上留下两个脚印，已经到了大门之前。

带着庞大内力的一掌，打在铁门上，外面的洪观，同样打出一拳“轰”的一声，铁门本来是外开的，可是在洪观的内力和巨力的锤击下，往里飞去！

任我行反应很快，及时撒手，飞身躲到侧面，还是感觉手掌发麻，忍不住大喝一声“好力道，看来老夫被关在这里多年，江湖代有人才出啊！”

洪观也是第一次碰到内力这么凶猛的高手，见猎心喜，也不打算直接干死任我行了，抬手一甩，把百兽子母剑插进墙里，戴上了指虎！

两个箭步冲进牢房，一拳就抡了过去。

没想到任我行看着像个莽夫，但油的很，知道洪观力气大，压根就不硬碰硬，闪身躲避，一掌拍向洪观的手肘位置。

但洪观练的是八极拳，手肘也是最强的地方，立刻右腿踏地，改拳为肘，一肘顶在任我行的手掌上。

任我行没有选择硬拼，借力退后，一连五步，不断踏地卸力，最后一脚蹬在墙上，留下六个脚印，再次飞身上前。

洪观用出撑锤，崩弓窜箭急，迎了上去，两人不断交手，任我行不知道用的是什么轻功，在狭小的地牢里，不断闪转腾挪，从四面八方进攻。

洪观则是以攻代守，不断用八极拳硬碰硬，两人打的有来有回，酣畅淋漓！

就在跟任我行掌肘相击的时候，任我行踉跄后退，洪观抓住机会，用出一苇渡江，飞速来到任我行面前，用出猛虎硬爬山。

双膝交错，顶向任我行的胸腹，哪知道任我行是故意露出破绽，脊柱犹如大龙般躬起，胸腹内收，虽然还是被双膝顶中，但伤势并不重。

挥起一拳，打在洪观的手肘侧面，另外一只手，举掌相迎，顶住洪观要拍在他头骨上的一掌，大喝一声“吸星大法！”

洪观立刻感觉到内力在疯狂的外泄，流入任我行的手掌，而任我行的脸上，也露出狂喜的神色，马上就要大笑。

哪知道洪观也大喝一声“寒冰真气！”内力的属性立刻转变为寒冰，任我行的手掌和手臂，立刻结起了白霜。

洪观得理不饶人，双脚踩在任我行的脚上，踩得他脚骨断裂，吸星大法停滞的时候，洪观力从地起，一个虎抱头，躬身顶肘，双肘顶在任我行的肩膀位置。

“咔嚓”两声，任我行飞了出去，洪观双脚连踏，脚下内力喷涌，在地上留下脚印，追上任我行，一招顶心肘，任我行肋骨断裂，口吐鲜血。

接着再追两步，一招铁山靠正好把任我行靠在墙上，身体受到大力的挤压，血液从口鼻中喷出，洪观撤身离开，任我行从墙上滑下来，跌坐在地上。

吐出几口鲜血，出现了回光返照的现象“想不到江湖上竟有你这种高手，我任我行纵横一生，能够死在你手上，也算不枉此生，只是可惜啊，没有杀了东方不败！”

说话的功夫，耳朵里都开始流血，声音慢慢的低下去，最后低头死亡。一代枭雄，死在了这个地牢之中！

洪观长出一口气，放松下来，感叹一句吸星大法的霸道，就是刚才几息的时间，自己的手臂经脉都受损了。

闭目了五分钟，再次睁眼，露出惊喜的神色，爆金币吧老逼登这个技能，总算是立功了，爆出了三点力量，一点敏捷，还有任我行吸星大法的功法和修炼经验！

也就是说，吸星大法已经不需要修炼，直接就达到了任我行的层次，这技能真尼玛牛逼。

走到石台之上，把上面的茅草掀开，任我行果然把吸星大法刻在石台上，不过留了一手，没把他研究出来的化工之法刻在上面。

拿出兽王之刃，把吸星大法的口诀刮掉，以后这门神功，就独属于自己了，是时候去少林寺走一趟了。

把地牢里的玄铁链和铁门，都打包带走，这可是好东西，以后炼器的时候用得到。

从地牢出来，梅庄三友、丁坚和施令威都已经跑了，在梅庄转了一圈，发现了不少金银和古董，至于书画之类的，应该全被丹青生带走了。

把所有的东西搜刮一空，洪观满意的点点头，这次梅庄之行，真是不虚此行啊！

一周之后，彻底把吸星大法融会贯通，七玄无形剑略有小成，从买下的郊外小院中出来，就发现自己已经被包围了。

领头之人，有两个，一个是一头乱发，留着大胡子，不修边幅的男人；另外一个，是脸上顶着香肠嘴，手持短剑的女人。

看到女人的长相，洪观就知道这是谁了，你来演任盈盈，那我下起手来，可就一点负罪感都没有了啊！

他们身后，是一群长相为难观众，拉低了人类颜值下限的怪咖，手里的兵器也都是千奇百怪，明显就是后期令狐冲结交的那些匪类了。

“众位这么多人，围住在下，有何贵干？”

香肠嘴抽出短剑，指着洪观“你就是血剑客，是你杀了我爹！”

洪观故作不知“珊珊呐，我杀的人多了，你爹是哪位，不会是倭寇吧？”

香肠嘴骄吒一声“放屁，你爹才是倭寇，我也不是什么珊珊，我叫任盈盈，我爹是任我行！”

洪观不在意的一笑“混江湖的，不是你杀人，就是人杀你，有什么问题，你带这些人来，是为了报仇对吧？

反正你爹也消失了这么多年，不如给自己一个活着的机会，就当是东方不败杀了你爹，你去找她报仇，如何？”

任盈盈面色一怒“少说废话，看剑！”说完就飞身刺了过来。

姿势是挺漂亮，问题谁教的啊，双方生死相搏的时候，上来就飞，找死是吗？

最新网址：www.mayiwsk.com