第137章 老玻璃

最新网址：www.mayiwsk.com

给林夫人包扎一下伤口，换了一身干净的衣服，搀扶着她走出小院儿，别看林夫人老了，这身材真是霸道，还好自己有金莲，要只有细雨的话，真顶不住啊！

在小镇买了一辆马车，带着受伤的林夫人离开小镇，当走出小镇的时候，看到田伯光满身伤痕的尸体，挂在小镇的城头上。

看到这个淫贼死的这么凄惨，高兴了不少，不论什么时代，淫贼都不会有好下场。

一路走到衡山城，这里满街都是带着刀剑的江湖人士，看来刘正风的金盆洗手仪式很有噱头啊！

可惜了，搞不好就是金盆洗手仪式和葬礼一起办了。

洪观并不打算救刘正风，但他的家人，还是可以保下来的。

客栈都住满了，反正也不差钱，在衡山城买了一间偏僻一点的小院住下来，方便林夫人养伤。

一周之后，金盆洗手仪式的当天，洪观带着林夫人，跟着人群，来到了刘府。

洪观还是第一次知道，混江湖的也能这么赚钱，刘正风的宅子，至少占地五亩，也就是三千多平。

在人群之中，洪观还看到了不少熟人，岳不群神色有些阴翳，心事重重的样子。

身边带着一个美妇人，还有一个少女，顶着一张杨容的脸，我擦，这岳灵珊是自己的菜啊，看来还要跟老岳接触一下了。

所有版本的笑傲江湖里，杨容版本的是最离谱的，因为东方不败是个女人，跟仪琳还是亲姐妹。

但所有的岳灵珊之中，她是最好看的，而且也是身材最好的。

另外恒山派的三定，泰山派的天门道长，也带着不少弟子到了。

仪琳在人群中看到洪观，眼神带着好奇和闪躲，说不定也看到惨死的田伯光了。

在几个华山派的弟子当中，令狐冲脸色苍白，被几个弟子扶着，没有看到劳德诺的身影，应该是被老岳处理了。

“岳掌门，想不到少林一别，这么快就见面了。”

听到洪观的声音，转头看到洪观，岳不群眼中出现惊喜的神色，很快就被隐藏起来。

有点尴尬的看看四周，这么多江湖同道，你这个“魔头”只跟我打招呼，让我很难办啊！

“原来是洪大侠，上次我们受了少林的蒙骗，险些酿成大错，还要多谢你高抬贵手，才没让众多的江湖同道受损。

不过吸星大法到底是魔功，还是少练为妙！”

洪观心里感叹，这学不群的段位是真高啊，首先把自己归为正派，少林打成了反派，那他跟自己的关系，就不是正邪勾结。

再说没有杀其他武林同道的事情，那就是大家都欠洪观的，就算不爽，也不能追究。

最后就是吸星大法是魔功，让自己少练，不要误入歧途。

其他的武林同道都不断的点头，估计心里还在感叹，君子剑就是君子剑之类的。

可惜在原著里，岳不群没有一直装下去，如果到最后都没有露相，那就真是君子剑了。

“多谢岳掌门提醒，不过在我看来，功法没有正邪之分，人才有。就算日月神教抢了太极拳经，东方不败修炼的炉火纯青，他也不可能是正道。”

岳不群捋着胡须点头“洪大侠所言甚是，不过您跟刘正风刘师弟认识？”

“不认识，听过他的名字，所以来凑凑热闹，混点酒菜。”

其他江湖人表面笑嘻嘻，心里MMP，你倒是舒服了，可我们就放松不下来了，万一你要是大开杀戒，我们不就悲催了。

正在此时，一队人马出现，四五十个锦衣卫，护着一辆马车，在刘府门口停下，马车里下来一个太监，脸上带着一股子傲气。

“圣旨到，刘正风出来接旨！”

刘正风立刻放下招呼宾客，整理了一下身上的衣服，脸上带着恭敬和讨好，出门接旨了。

看到他这副样子，周围的武林人士都皱眉，大家都不想跟朝廷有瓜葛。

等到圣旨宣读完毕，江湖人士恍然大悟，难怪刘正风要金盆洗手，原来摇身一变，成了朝廷的参将。

很多外围的江湖人士，直接就开始离场了，好像羞于跟刘正风为伍。

五岳剑派和武当师弟的人，也有点尴尬，偏偏他们是有根基的人，还不能走。

“这位公公，还有诸位大人，千里迢迢从京城而来，舟车劳顿，不如进来喝杯薄酒，好好歇息一番，让在下聊表心意？”

趁着大家不注意的时候，还拿出一叠银票，放进了太监的手里，让本来高傲的太监，露出一丝你很懂事的笑容。

“都是同朝为官，为陛下尽忠，刘大人不必客气，我们就进去讨一杯酒水，沾沾刘大人的喜气。”

刘正风的身子躬的更低了一些“多谢公公赏脸，以后还要麻烦您多多照顾！”

当那个公公往里走的时候，刘正风还特意往后让了半个身位，让那个公公更满意了。但周围的江湖人士，看刘正风的样子，可就不那么友善了。

对待一个没有家伙事儿的太监，如此恭敬，丢了江湖人士的脸。

当那些锦衣卫也跟着进来，洪观看到了几个熟人，这次带队的，竟然是沈炼，身后跟着殷澄和林平之。

林平之也看到洪观和他身边林夫人，神色激动，就要过来，洪观连忙眼神示意他不要轻举妄动。

毕竟之前他在京城，可是弄死了曹少钦一伙人，跟自己有瓜葛，难免落人口实。

林平之这才收拾心情，跟着那个公公走进了内堂落座。

这时候一个刘正风的弟子来到正厅门口“吉时已到，金盆洗手仪式开始！”

两个家丁端着木架和金盆上来了，洪观打量了一下，真他妈是金盆啊，刘正风有点铺张浪费啊！

刘正风走到金盆面前，说了一些场面话，无非就是入朝为官，以后退出江湖的话，刚要把手插进金盆，一声大喝想起。

“住手，奉五岳盟主令，衡山派刘正风，不得金盆洗手！”

刘正风脸色一变，有些不悦的看着来人“丁师兄，这是我衡山派的家事，跟你嵩山派没有关系吧？”

洪观眼神玩味的看戏，屋里的锦衣卫和太监并没有出来，说不定已经知道了什么，刘正风也是悲催啊，银子花了，官也买了，结果朝廷没罩着他。

“五岳剑派同气连枝，你门衡山派的家事我们不管，但是你勾结魔教，我们就不能答应。”

刘正风大袖一甩“满口胡言，我刘正风怎么可能跟魔教勾结，丁师兄，还请不要耽误了我的吉时！”

说着双手就要插进金盆里，丁免身边的那个太保，丢出一道令旗，将金盆打翻，场面一时间剑拔弩张！

“丁师兄，这就过分了，如果不给刘某一个交代，你们今天，恐怕走不出衡山城！”

丁免冷哼一声“刘正风，不见棺材不掉泪，你跟魔教长老曲洋勾结，敢做不敢当吗？”

“哈哈哈哈，丁师兄，欲加之罪何患无辞，我刘正风光明磊落，何时跟曲洋勾结了？”

丁免好整以暇“好一个光明磊落，如果我们没有证据，会贸然前来吗？来人，把证据带出来！”

听到丁免的大喝，正厅旁边的小门，嵩山派的弟子，押着刘正风的弟子和妻女，来到了前院儿。

其中一个嵩山弟子的手里，还拿着一叠信件。

刘正风顿时有点慌了，还是色厉内荏“丁免，你们嵩山派好生卑鄙，竟然抓我的家人要挟，你以为其他人会袖手旁观吗？”

这时候岳不群也站了起来“五岳剑派同气连枝，如果刘师弟勾结魔教，确实要有个了断，但祸不及家人，丁师弟此举，有些过了。”

“岳师兄，我知道你是翩翩君子，可是在事情水落石出之前，难保刘正风的家人里，没有魔教的奸细。

刘正风，你口口声声说没有跟曲洋勾结，那是什么？”

丁免抬手一指，一个嵩山派的弟子拿着信件走了过来，交到丁免手上，让刘正风脸色一白。

刘正风咬牙切齿的看着丁免，他此时怎么可能不知道，他的府里，被嵩山派安插了内奸。

洪观扶额摇头，这种傻逼，你他妈看完信件，烧了多好，留下证据，你这他妈的比把真心话写进日记里还傻叉啊！

“我刘正风行的正，坐得直，我跟曲洋大哥，只是志趣相投，以音乐会友，从不曾谈论魔教和五岳剑派的事情。”

丁免露出胜利者的笑容“你说没有就没有，你要怎么证明？”

“你想让我怎么证明？”

“曲洋的黑血神针，可是杀了不少咱们五岳剑派的人，乃是我们的大敌，你把曲洋引出来除掉，我们就相信你，让你金盆洗手，好好当你的参将。”

刘正风还没意识到问题的严重性“不可能，我和曲洋大哥是知心好友，我不会做此等龌蹉之事！”

丁免危险的眯着眼睛“那你就能看着你的家眷和弟子被杀吗？”

刘正风勃然变色，回头往大厅里看去，发现太监和锦衣卫的人，都没有插手的意思，脸色更难看了。

“你们不要太过分，这是我和曲洋大哥的事情，跟我的徒弟和家眷无关。”

“你说无关就无关？万一他们也跟魔教勾结呢？到时候我们五岳剑派被魔教偷袭，算你的，还是算我的？”

听到丁免的话，几个嵩山弟子手中的剑就往下一压，妻女的脖子上，就被划出一道伤口，鲜血流了下来。

刘正风更他妈的绝，竟然一脸痛苦的闭上了眼睛“我绝对不会出卖曲洋大哥！”

洪观都惊了，说两人是伯牙与子期，都觉得不够啊，两人要是没有什么奸情，洪观是绝对不信的，为了一个曲洋，全家和弟子的命都不要了！

最新网址：www.mayiwsk.com