第138章 PY交易

最新网址：www.mayiwsk.com

看到刘正风的样子，丁免有点坐蜡了“刘正风，你真的不管你徒弟和子女的死活了吗？就为了一个魔教的长老！

莫大先生常年不在衡山派，你可以说就是衡山派的掌门，难道就要看着衡山派百年清誉蒙羞吗？”

刘正风睁开眼睛，眼眶发红的看了家人和徒弟一眼“我刘正风，上对得起天地，下对得起衡山派，是你们嵩山派逼人太甚，我刘正风，绝对不会出卖曲洋大哥！”

看到刘正风这逼样，其他人还没说啥呢，洪观真是忍不了了，这他妈是多少年的脑血栓，才能说出这种话啊，圣母见到刘正风，都要给他磕两个！

起身走到中间，大喊一声“曲洋，你给我滚出来，你不是跟刘正风是伯牙子期吗？难道就看着他家人被杀？

我给你一个保证，今天嵩山派，只会对你们动手，刘正风的家人，还有你孙女曲非烟，我保了，今天谁要是敢动她们，我灭他们满门！”

苍老的笑声响起“哈哈哈哈，那就多谢大名鼎鼎的血剑客了，今天我们就一起，跟嵩山派斗一斗！”

说着，一个老头带着一个小姑娘，从房顶飞了下来，把那个小姑娘推到洪观身边，洪观一牵一引，把曲非烟送到林夫人身边。

“丁免，让你的人，把刘正风的家眷和徒弟放了，刘正风和曲洋是死是活我不管，如何？”

丁免拱手哈哈一笑“好，就依血剑客！放人！”

嵩山派的人，刚放开刘正风的徒弟和家眷，他的一个徒弟，好像叫什么米为义，就叫嚣着要救刘正风。

洪观上去就是一个大耳帖子“你他妈跟谁俩呢？我刚才说了今天谁也不能动你们，但你们也给我安分一点，我告诉你，刘正风勾结曲洋，不管是出于什么原因，他都该死，懂吗？”

米为义还是狠狠的看着洪观，但刘正风的其他的徒弟和家眷，都低着头不说话了，想必是被刚才刘正风的绝情伤到了。

“瞪你妈个头啊，是不是我太和善了，让你觉得自己很牛逼，信不信我现在就把你的眼珠子抠出来当泡踩！”

想起洪观的凶名，看着洪观凶狠的眼神，米为义也怂了，低头不敢说话。

另一边，嵩山派的人，已经把刘正风和曲洋围了起来，随时要动手，刘正风还跟那儿煽情呢！

“曲大哥，你今天不该出来！”

曲洋哈哈一笑“人生第一知己足矣，今天就让我们打个痛快，可惜笑傲江湖的曲子还没有完全完成，人生一大憾事啊！”

曲非烟那丫头，在林夫人怀里挣扎，想要去帮曲洋，吵吵闹闹的，洪观上去点了她的昏睡穴，终于安静了。

丁免和身边的两个太保，怒喝一声，抽出阔剑，开始动手，在他们身后，那些嵩山弟子，结阵迎敌，洪观仔细看了一下，有军阵的影子。

两人单打独斗，都不是丁免的对手，更别说现在被围攻了，不到二十招，就被打的左支右挫。

嵩山派一个弟子，找准空隙，突然出剑，在刘正风身上带起一捧血光，刘正风的胸腹位置，割开一道伤口！

曲洋冷哼一声，洒出一把黑血神针，逼得嵩山派的人抵挡，几个嵩山弟子格挡不及，中针倒地，口吐黑血。

曲洋趁乱，扶住刘正风，趁着阵法出现缺口，又是一把黑血神针，突围往外飞去。

就在此时，岳不群怒喝一声“魔教妖人，休得猖狂，想走，问过我岳不群吗？”

脸上紫意浓郁，手握养吾剑，对着曲洋的后背刺去。

曲洋一手扶着刘正风，一手还想洒黑血神针，奈何岳不群全力运转紫霞神功，动作太快，已经来不及了，只能挺剑格挡。

当当当当，连续交手七八招，本来实力就不如岳不群，被一剑刺穿了肩膀。

看着近在咫尺的围墙，不免一阵绝望“刘老弟，看来我们今天是走不了了。”

刘正风捂着伤口，脸上带着惨笑“曲大哥，你我兄弟相交，我不后悔，可惜这笑傲江湖曲，我们是完不成了。”

嵩山派的人也追了过来，加上岳不群，很快两人就坚持不住了，临死之时，两人竟然还是手拉手的，让洪观感觉一阵恶心。

你们以为自己是项羽和虞姬啊，玩的这么恶心，真是没谁了。

看到刘正风凉了，他的家眷才开口，哭喊起来。

洪观也在这个时候开口了“今天刘正风的人，我保了。如今刘正风以一死，我希望大家能给刘府的人一条生路，谁如果要欺负他们孤儿寡母，那就别怪我洪观不客气。”

五岳剑派的人连连点头，但那些江湖散人，眼中还是带着贪婪。

凄凉的二胡声音想起，一个老头拉着二胡出现，洪观失望的摇摇头，你丫也不是无名，残血浪全图，拉个毛的二胡啊！

“我乃衡山派莫大，今日是刘师弟咎由自取，但他的家人，我会代为照看，不会让他们受欺负，众位江湖同道

，还请给个面子。”

这下江湖人士无奈了，洪观不可能一直待在衡山城，但衡山派和莫大可以啊，看来想吃刘正风的人血馒头，是不成了。

此时正堂里的太监，跟着锦衣卫一起出来了“哎呀，今天这事情闹的，好好的金盆洗手仪式，差点家破人亡，留下吃饭喝酒不合适了，我们先告辞了。”

走到金盆旁边，眼睛一亮，把金盆捡了起来“哎哟，刘参将这铜盆做的不错，咱家最近正打算换个盆子呢，真是赶巧了。”

其他人看着这个死太监，感觉拳头都硬了，可是看到他身边的锦衣卫，都忍了下来。

论武功，他们不怕，可是要说当街杀锦衣卫，那除非是脑子坏了。

事情完结，洪观也不想久留了，提溜着曲非烟，跟林夫人就要一起离开，岳不群开口了“洪大侠，岳某有些问题想要请教，不知道可否详谈？”

若有深意的看了岳不群一眼，点点头“可以，不过今天不合适，明天吧，我在城东有一间小院，城门口左手边第三家。”

岳不群拱手“好，多谢洪大侠。”

离开刘府，洪观一路上留下记号，林夫人刚把曲非烟安顿好，不到一个时辰，林平之就找过来了。

“娘，我好担心你们，是洪大哥救了你们吗？爹呢？”

洪观拍拍林平之的肩膀，从屋里出来了，很快就听到林平之的吼声“余沧海，我要你青城派血债血偿！”

林平之不能离队太久，跟林夫人说了一会话，就出来感谢洪观，拜托洪观把林夫人送到京城。

洪观想了一下，这个世界的好处，已经拿的差不多了，天下第一的任务就差跟东方不败掰头一下了。

是时候去京城，布局一番，研究一下驱除鞑虏的任务了。

索性点点头，答应下来，跟林平之交好，对以后的大业，有不小的帮助。

夜里三点多，万籁俱寂，洪观正在盘膝打坐，听到三声敲窗户的声音，睁开眼睛，嘴角挂上一丝笑意。

“进，门没插！”

吱哑一声，房门被推开，看着一身正气的岳不群走了进来。

“想不到洪大侠如此勤奋，深夜还不休息。”

“岳掌门客气了，这江湖上还有一个东方不败没有交手，当然要勤奋一些，等到我把东方不败杀了，再放松来得及。

我们不是约好明天见吗？岳掌门为何深夜前来？”

“抱歉，打扰洪大侠休息了，明天我们就要启程回华山，封山五年，所以只能趁夜前来。”

洪观露出一个玩味的笑容“原来如此，不知岳掌门想谈什么？”

“我想交换洪大侠手里的吸星大法。”

“哦？不知道岳掌门还有什么筹码？”

“五岳剑派失传的剑法，还有魔教十长老研究出来的破解之法，不知是否可以？”

“哈哈哈哈，岳掌门，你还真是幽默，以后不要这样了，我连少林七十二绝技都没抢，你觉得我会看得上你说的那些东西吗？

不如我说一个筹码，岳掌门看是否可以？”

岳不群面露喜色，嘴角不自觉的翘起，他最怕洪观一口否决，有的谈，就有机会，只要不自宫，什么都可以。

“洪大侠请说。”

洪观呵呵一笑“我身边还缺一个侍女，我看令千金就不错，不如让她给我当五年的侍女，我就把吸星大法交给你，如何？”

岳不群脸色一变，大家都是男人，他怎么会不懂洪观的想法，五年，孩子四岁都有可能。

“洪大侠，这是不是有点强人所难？”

“呵呵，怎么会，让她跟在我身边，武学方面，不会让她吃亏，五年之后，回华山，你们也出山了，正好可以帮助华山振兴。

再说了，让她跟在我身边，总比交给令狐冲好，相信你也看出来了，令狐冲难当大任。

最后一点，万一左冷禅要对华山下手，你女儿跟在我身边，也更安全，不是吗？”

“可是……”

岳不群刚要开口，就被洪观打断了“不要可是了，跟着我，有百利而无一害，我再加一把跟我的血剑一个等级的神兵，如何？”

岳不群已经心动了，可还是装作沉吟的样子，低头思考，洪观也不揭穿他，在原剧里，他为了华山派，可是老婆孩子都可以放弃的。

五分钟过后，岳不群装作咬牙的样子“好，我一定说服小女，不知道神兵什么时候可以给我？”

洪观拿出记载吸星大法的册子，放在桌上，推到岳不群面前“这是吸星大法，算是定金，令千金什么时候来，神兵就什么时候有！”

岳不群激动把吸星大法的册子放在怀里，脸上的喜色压不住，有了深厚的内力，加上五岳剑法，只要给他时间，华山何愁不兴。

“好，多谢洪大侠，给我一天的时间，我明日就带小女过来。不过小女从小被我们宠坏了，有些刁蛮，还请洪大侠多多担待！”

“好，岳掌门放心，一定多多担待。”

两个老狐狸相视一笑，完成了一次愉快的PY交易。

最新网址：www.mayiwsk.com