第142章 各方算计

最新网址：www.mayiwsk.com

等到洪观上楼，在场的四拨人都放松了一些，老梁、风里刀和布噜嘟，早就是约好了一起行动的，他们人多，根本就不惧怕西厂的人。

如今洪观也是来找宝藏的，他们就更有底气了，毕竟洪观的名头怎么来的，他们都很清楚。

西厂的人盯着赵怀安，没有直接动手，而是冷哼一声，上了楼，看着是要休息了一样。

赵怀安是压力最大的，他很清楚，一旦西厂的人来了，其他人怎么样不知道，但厂花一定会对他动手。

他现在手里没有趁手的兵器，跟雨化田动手，绝对是输多赢少。

“雁秋，你们先回房，我去打探一下消息。”

凌雁秋点点头“好的，那你小心一些！”

西厂的人回到房间，也是立刻把门关好，谭鲁子当先开口“学勇，你带精锐在这里压阵，督主应该已经到了驿站了，我去找督主，把这里的情况汇报一下，尽快大兵压境，灭了他们。

那个什么血剑客，不把我们放在眼里，我倒是要看看，如果龙门关的大军来了，他能不能扛得住。

你找两个心腹，等我走了之后，你让他们拿着你的腰牌，去龙门关调兵，这次的宝藏，一定是咱们西厂的，这可是大功一件。

只要做成了，以后咱们西厂，就能够跟东厂分庭抗礼了！”

继学勇也露出狰狞的笑意“好啊，等拿到血剑客人头，还有这次的宝藏，我一定要让东厂那些杂种，看看咱们西厂的厉害！”

另一边，西厂的人还不知道，此时老梁他们，虽然没在他们隔壁，但是一根铁管，把他们说的话，全都传了过来。

老梁和风里刀、布噜嘟他们对视一眼，眼中的杀意都忍不住了。

“他娘的，咱们就想分点宝藏，这些狗东西还要灭了我们，不如先下手为强！先把这些人灭了，之后躲进密道，让血剑客跟西厂的人放对。

他们两败俱伤了，黑沙暴也来了，到时候我们把剩下的人解决，一箭双雕！”

“好，就这么办，可是那个谭鲁子怎么办，这人武功高强，要杀他，恐怕有难度啊！”

“猛虎架不住群狼，等到他离开，顾少棠，你盯着剩下的人，把去龙门关报信的人杀了。

我这就去找那个赵怀安，让他跟我和布噜嘟一起动手，把谭鲁子杀了！”

听到老梁的话，其他人都点点头，觉得这是最好的办法了。

屋里，小吃货岳灵珊还在吃东西，洪观则是仗着属性高，把所有人的对话都听的一清二楚，还真是各怀鬼胎啊！

就在此时，洪观耳朵微动，凌雁秋和素慧蓉回了房间，也在说话，可很快就出现了奇怪的声音，好像是什么人的脖子被勒住了，难道素慧蓉提前自爆了？

五息之后，凌雁秋和素慧蓉的房间里，素慧蓉抖动金刚丝，上面的血迹消失了，慢慢的收了起来。

而起码跟原来的岳不群是一个水准的凌雁秋，此时动脉和喉咙都被割开，鲜血不断的流淌，倒在地上，不敢置信的看着素慧蓉。

素慧蓉此时一改柔弱的形象，把肚子上的累赘拿下来，衣服也变成了适合打斗的短打“你不要怪我，我也不想的，谁叫你们跟督主作对。

你放心，督主也很快就到了，你这么爱赵怀安，他很快就会去陪你！”

话音一落，凌雁秋的眼神也黯淡下来，这还是因为她内力高强呢，如果换一个普通人，早就死了。

素慧蓉翻窗而出，来到凌雁秋带她藏身的地道入口，拉开入口藏了进去。本来她不想这么快暴露，可是如今群狼环伺，杀了凌雁秋，把水搅浑，西厂的人活命的机会更大。

进了地道，素慧蓉找了一个角落，在附近用金刚丝做了布置，如果有人进了地道找她，还能GANK一波。

过了一刻钟，客栈安静下来，赵怀安刚回到客栈，还没回客房，老梁就找了过来，把情况一说，敌人的敌人就是朋友，赵怀安当即决定跟他们合作，压根没机会发现凌雁秋已死。

夜深人静之时，客栈二楼的窗户打开，谭鲁子跳窗而出，牵了一匹马，离开客栈的范围，翻身上马离开了。

在他离开没多久，老梁、布噜嘟、赵怀安和哈刚童嘎也从一边露头，用轻功追了上去。

“放心吧，他的马走不了多久，我已经放了巴豆，最多三里路，马匹就没有力气了。”

几人用轻功赶路，很快在前面发现了谭鲁子。

听到后面的动静，谭鲁子回头，也看到了四人，特别是哈刚童嘎，跟小巨人一样，太明显了。

一个赵怀安他都不是对手，更何况还有其他三人了，转身就要跑。

赵怀安爆发速度，一剑掷了过来，剑身后面还缠着铁链，正是他回来对付雨化田的那一招。

谭鲁子拔剑抵挡，想要继续跑路，赵怀安抖动铁链，长剑竟似有人操作一样，在空中用出剑招，让谭鲁子一时间无法脱身！

三招之后，布噜嘟和老梁也追到了他身边十米以内的地方，两人抬手就放出暗器，配合赵怀安的长剑攻击。

谭鲁子的剑法虽然不如赵怀安和雨化田，但从后面的剧情就能看出，也是不凡，长剑转动，格挡暗器的同时，还用剑穗挡开了赵怀安的长剑。

用铁链操控的长剑，毕竟不如本人操控的，也没有内力加持，威力并不大。

但就是这个一拖延，哈刚童嘎也追了上来，大吼一声，顶着大盾，来了一个野蛮冲撞。

谭鲁子用剑顶住盾牌，身体不断的后退，其他三人也冲了上来，四人将谭鲁子包围。

不出五十招，以赵怀安主攻，老梁和布噜嘟辅助，哈刚童嘎防御，谭鲁子就一身伤痕的跪倒在地上，赵怀安长剑掠过，一箭封喉，结束了谭鲁子的性命。

打完收工，赵怀安收起谭鲁子的剑，这剑比他临时找的好，能够用来对抗雨化田。

几人返回了客栈，进了老梁他们的房间，此时顾少棠已经回来了。

“怎么样？你那边也解决了？”

“放心，去报信的两个人都死了，我亲自验过。”

其他人点点头“那就好，血剑客那边我们不用管，等到快天亮的时候，我们一起动手，解决了西厂的人，明天就能专心对付雨化田和剩下的人了！”

“那你们先准备，我回去看看，到时候雁秋跟我们一起动手，她的武功，不在我之下！”

“好！”

赵怀安告辞，刚来到房间门口，就闻到一股血腥味，顿时手扶在剑柄上，缓缓的推开门。

看到凌雁秋倒在血泊里，眼睛顿时红了，连忙上前查看，发现人都硬了。

伤口只有一条，而且极细，不是刀剑留下的伤口，屋里没有反抗的痕迹，就算是客栈内武功最高的血剑客动手，也不可能让凌雁秋没有反抗的机会。

那个素慧蓉不见了，那就只有一种可能，是素慧蓉偷袭，跟凌雁秋相处了一个多月，还一直是柔弱的形象，早就对她没有警惕之心了，这才让她一击得手！

赵怀安的眼神中流露出悔恨的神色，忍住没有去找素慧蓉，他自己清楚，这里的密道，其实就是一个地下空间，很大，如果贸然去找，很可能被偷袭。

能一击杀死凌雁秋，素慧蓉的武功不弱。

想到这里，连忙转身回到老梁的房间，把情况说了一下，让他们也有个防备，以免被素慧蓉偷袭。

躲在密道里的素慧蓉，还不知道自己的计谋已经被识破了，只能说她江湖经验太浅，低估了江湖中人的经验。

当天边出现鱼肚白的时候，西厂留下放哨的人，都昏昏欲睡了。

在房间里打坐的洪观，耳朵一动，听到客栈里轻微的脚步声，赵怀安他们已经准备对西厂的人动手了。

伴随着几声闷哼，外面和门口放哨的人都被解决，但同样也惊醒了里面一直戒备的继学勇。

叫醒西厂的人，没有贸然的出房间，而是拿出弓箭，对着门口和窗口放箭，将老梁等人逼退。

此时赵怀安失去了凌雁秋，对西厂的人已经恨之入骨了，顾不了其他，等到箭支停下，立刻飞身进屋，双剑齐出，砍死了两个西厂的番子。

顾少棠趁机破窗而入，甩出手里剑。哈刚童嘎顶着大盾，掩护老梁和布噜嘟等人，撞破了一面墙，冲了进去。

赵怀安缠住了身手最好的继学勇，西厂的人失去了指挥和高手，被老梁他们砍瓜切菜的一顿乱杀，不出一刻钟，就把人杀光了。

最后的继学勇，被赵怀安双剑透胸，口吐血沫的靠在墙上“赵怀安，督主不会放过你们的！”

赵华安面色冷厉“你先去黄泉路上给他探路，我很快送他下去陪你！”说完，就把继学勇一剑封喉。

拿起继学勇的长剑，和谭鲁子的剑，一起用铁链穿上，有了这两把好剑，加上凌雁秋的剑，对付雨化田就更有把握了。

所有人聚集在大厅，商量怎么对付雨化田的时候，洪观带着还在打哈欠的岳灵珊下楼了。

“哟，还真是热闹啊，没想到你们这就联合在一起了，西厂的人都被你们杀光了吧？”

赵怀安冷哼一声“你以为西厂的人来了，会放过你吗？洪观，你我理念不同，但现在不妨合作一次，共抗西厂！”

洪观哈哈一笑，没有立刻回答，带着岳灵珊走到一张空桌坐下，其他人的目光也都投了过来，等待洪观答复。

最新网址：www.mayiwsk.com