第143章 出师不利

最新网址：www.mayiwsk.com

两人在空桌坐下，洪观从一个兜子里，拿出热乎乎的大肉包子，还有小米粥和茶叶蛋，岳灵珊不管其他人，直接就开吃了。

闻到食物的香味，其他人都不自觉的咽了咽口水，太香了。

赵怀安摩挲这凌雁秋留下的剑，忍不住开口了“洪观，是爷们给个痛快话，到底愿不愿意一起对抗西厂。

覆巢之下焉有完卵，你不帮我们，到时候西厂对你们下毒手，你们不但得不到宝藏，也跑不了！”

洪观忍不住哈哈一笑，笑的他们有点懵逼“赵怀安，你是跟我说笑话呢吗？我没有瞧不起你的意思，我是说在座的各位，都是垃圾。

一个西厂就让你们如临大敌，还想跟我合作，别搞笑了。

当初我正面冲阵，一战杀几千倭寇，你觉得区区几百西厂的人，我会害怕吗？”

风里刀忍不住开口了“那都是别人吹出来的战绩，一个人，就算几千只羊，杀完也要累死了，奉承话听多了，你还真以为自己有那么厉害了！”

洪观看着风里刀的样子呵呵一笑“你的嘴真臭，就像放屁一样！”说话的功夫，一个很久不用的鲱鱼罐头味臭气弹充能，放到风里刀的屁股底下引爆。

啪的一声，臭味弥漫开来，所有人立刻散开，风里刀一身都是臭味，顾少棠嫌弃的躲了老远，别说，春哥这四方脸，配上嫌弃的表情，还挺喜感！

风里刀刚要说话，洪观又开口了“打喷嚏！”那边风里刀就开始表演了，连话都说不出来，只能不断的打喷嚏。

一分钟之后才停下，心有余悸的看着洪观，刚才明眼人都看的出来，刚才就是洪观的搞的鬼，这也太可怕了。

高手交手，如果突然不停打喷嚏，一分钟的时间，都够死十次以上了。

赵怀安拿这凌雁秋的剑站了起来，腰间还带着谭鲁子和继学勇的剑“洪观，既然你不肯帮忙，我希望你也不要给我们捣乱。

大家放心，西厂的高手只剩下雨化田和马进良，其他人不足为惧，我们还是有机会赢的！

等到西厂的人到了，我们先引他们到附近，用西厂人的弓箭突袭他们，打他们一个措手不及。之后立刻撤进地道。

从外面出来之后，雨化田交给我，顾少棠你的暗器对付小兵是最好的，你跟老梁他们一起行动，让他们掩护你，尽快把杂兵杀光。

至于马进良，布噜嘟，你的人你最熟悉，配合也最默契，用大盾牵制住他，能杀就杀，杀不了的话，也不要让他影响到其他人。

等到老梁和顾少棠把杂兵解决了，再来帮你，如何？”

“好，就这么办！”

等到众人去拿弓的时候，洪观突然开口“风里刀，或者叫卜仓舟，我觉得你很有意思，如果你们打不过西厂，还想活命的话，只要答应效忠于我，我给你一条生路。”

风里刀没有反对，对着洪观拱拱手，露出一个谄媚的笑容，这才跟着他们去拿武器离开。

这时候岳灵珊也吃完早饭了“观哥，我看他们的计划还不错，但你好像不太看好他们，是觉得他们不能成功吗？”

洪观无所谓的一笑“不然呢，赵怀安有点谋略，可是他忽略了一点，那就是西厂的人，都是从军队里选出来的精锐，就算大明再虚弱，但军中精锐也是不弱的。

更何况他们还有军阵配合，想要把他们分而击之，就是痴人说梦。”

“观哥，那我们不出手吗？之前你不是也要杀西厂的人吗？”

“杀肯定是要杀的，不过我们跟他们不是一路人，先看戏，静观其变就好。”

此时众人都不知道，躲在地道里，一夜无事的素慧蓉，已经找到了客栈下面地道的入口，用金刚丝在下面布置了陷阱，如果有人贸然跳进来，恐怕就凶多吉少了。

赵怀安他们完全不知道陷阱的事情，拿出弓箭，正在客栈外的土墙备战，而且还换上了西厂的官服。

到了早上十点多，因为时差的原因，天色刚刚大亮，一个数百人的马队，伴随这漫天风沙，出现在天边，飞速的接近。

还没等他们装西厂的人开口引人过来，厂花就下令放箭，西厂的箭队骑马包围了客栈周围，大量的箭支倾泻而下。

赵怀安带人还击，可是箭法不是一个段位的，老梁的人，瞬间就被放倒五六个，躺在地上哀嚎！

赵怀安脸色一变“快撤回屋里，这么打我们太吃亏了！”

布噜嘟立刻安排手下的鞑靼人过来，用大盾挡在面前，往客栈撤去，等到进了客栈，已经损失了五个手下，还有四个受伤的，三个老梁的人，一个鞑靼人！

众人的脸色都不好看，出师不利，计划的第一道就出了问题。

其实他们不知道，雨化田没有电影里那么蠢，提前跟派过来的人约好了，如果窗户上没有红布做记号，立刻进攻。

洪观不想掺和，带着岳灵珊飞到房顶“雨督主，没想到这么快又见面了！”

雨化田一缕耳边的长发“你跟他们是一起的？”

“哈哈，雨督主别误会，我是中立的，两不相帮，现在要带着我的丫鬟离开这里，看雨督主大发神威，不知道能不能行个方便，让我们离开？”

雨化田眼中的精光一闪而逝“可以，给你们三十息的时间！”

洪观长啸一声，抱起岳灵珊，在空中划出一道弧线，落到了客栈之外，脚下不停，很快就走到百米之外！

岳灵珊被洪观抱在怀里，脸上布满红晕，煞是好看。

看到洪观已经离开了，雨化田大手一挥“放箭，放火箭！”

箭队继续攻击，火箭钉在客栈的墙体上，很快引燃了木质的部分，上面可不是什么破布，而是浸过火油的布条，很快火势就开始蔓延。

赵怀安在客栈里大喊“敌人放火

了，客栈不能待了，按计划撤入地道。”

此时这些江湖草莽已经后悔了，早知道还不如提前跑路呢，宝藏虽然珍贵，可是命更重要啊！

但如今已经没有退路了，只能打开地道的入口，老梁第一个跳了下去！

“啊！”一声惨叫，老梁的身体，四分五裂的掉在地道下面，刚要跳下去的人都吓傻了。

赵怀安来到地道口，看到那些带着血珠的金刚丝，哪里还想不到，这就是素慧蓉布置的，就是用这东西，偷袭了凌秋燕。

其他人也都慌了，看着赵怀安“怎么办，这样下去，我们会被烧死的！”

赵怀安抽剑去砍，金刚丝坚硬非常，根本斩不断！此时火势越来越大，风里刀和其他武功弱的小喽啰，已经开始剧烈的咳嗽了。

这时赵怀安想到了办法“布噜嘟，让你的人拿盾跟我去后院儿，那里有一个石磨，够大，够重，金刚丝也扛不住！”

布噜嘟点头，立刻让身边的人跟着赵怀安去后院，付出两人中箭的结果，总算把石磨推了进来。

来到洞口，放平推了下去，伴随这金刚丝被崩断的声音，众人的脸上露出喜色。

这时，房梁突然掉落下来，砸在一个小喽啰头上，脑浆迸溅，让众人惊醒“快下地道，之后不要乱走，可能还有陷阱！”

众人点头，连忙跳了下去，随着人越来越多，有了叠罗汉的趋势，其中一个喽啰没有站稳，往地道里一倒，顿时就被割的四分五裂了。

赵怀安最后一个下来，让鞑靼人用盾牌推到前面，确定金刚丝的范围，腾出一点空间，让他运转内力，剑刃上覆盖了剑芒，全力斩断了两根金刚丝。

但崩开的金刚丝如同细鞭子一样，没有规律的一抽，在盾牌上留下一道痕迹，同时把赵怀安的腹部留下伤口，要不是他腰间的剑挡住了金刚丝，就不是简单的伤口了，开膛破肚都有可能。

不过赵怀安的反应还很快，又想到了办法，把石磨立了起来，众人一起发力，把石磨推出去，如同压路机一般，把金刚丝崩断了。

众人总算安全，但素慧蓉，此时已经从远离客栈的出口出来，把情况告诉了雨化田。

让马进良在原地守着，他带着一半的人，来到了那个出口。

还好地道的出口够多，众人发现那个那个出口有打开的痕迹，换了一个距离二十米左右的出口。

刚一出来，就看到了不远处的雨化田和素慧蓉，仇人见面分外眼红，赵怀安把凌雁秋的剑放在背后，拿着西厂的双剑，杀了过去。

“按照原定计划，布噜嘟，你们负责那个女人，小心，她也是个高手！”

鞑靼人顶盾在前，众人紧跟其后，立刻冲了上去。

雨化田丝毫没有怕的意思，抽出佩剑，飞身上前，带着剑气的长剑斩出，顿时将两面铁盾削断，其后的鞑靼人也被斩杀！

赵怀安大喝一声“散开！雨化田，你的对手是我！”

雨化田冷哼一声，手腕一抖，副刃飞出去三把，杀向赵怀安，这老小子的应对之策，就是同样甩出去一把剑，通过铁链操控，把副刃荡开。

接着双手持剑，杀向雨化田，而且有意的把战场，拉到没人的空地，方便其他人动手！

布噜嘟带人围住了素慧蓉，素慧蓉没有趁手的兵器，只有凌秋燕的断剑，在这种战斗里，那短兵器，就是找死，只能抽出一个番子的佩刀，跟布噜嘟的人打在一起！

最新网址：www.mayiwsk.com