第150章 多出来的一人

最新网址：www.mayiwsk.com

用铁匠铺打造了一根纯钢箭矢，两米多长，足有婴儿手臂粗细，来到密林副本，对着直径五米左右的大树，放了一箭。

“嘭”的一声，大树直接被拦腰截断，木屑飞溅，看的洪观热血沸腾，神力弓能够完美发挥巨力的效果，威力已经赶上床弩的了！

回到铁匠铺，把百兽子母剑和兽王之刃都拿出来，忍不住放在了合成台上，不是你们不够好，是我想要更好的！

根据自己的想法，绘制了一幅图纸，把收集到的兵器，一股脑的加进去，又想了想，把以德服人大礼包开出来的东西，也都加了进去。

点击确认合成重铸，这个铁匠铺都抖动了一下，炉子里的火焰也开始忽明忽暗。

足足等了十分钟，一把奇特的兵器才成型出炉了。

看着还是像陌刀一样，但刀身非常宽大，两面开刃，刀刃长两米，一面的前半段，还如同鲨鱼的牙齿一样，如果被砍中一刀，会带下来大量的血肉。

在刀鄂的位置按动机关，会分出一把长剑，这就相当于保留了百兽子母剑的特性。

同时长五十厘米的刀柄，只要按动刀鄂上的另一个机关，就能延伸到两米长，让这把武器变成长柄武器。

长柄的末端，还是一个枪尖，上面刻画着血槽，也是一种杀人利器！

斩神刀：力量加四十，敏捷加三十，耐力加四十，精神加二十

特效一：坚固，融入了百兽骨骼，和大量的稀有金属，不可损毁。

特效二：锋锐，刀身锋利，无坚不摧。

特效三：锋刃，急速挥砍时，能够产生刀气，使攻击范围更广。

特效四：流血，对敌人造成伤害时，大概率造成流血效果。

特效五：感染，自带大量的病菌，对敌人造成伤害后，大概率让敌人感染疾病，状态下降，小概率让敌人感染致死的病毒。

看着四维叠加，力、敏、耐都多加十点，还有五条特效的兵器，洪观的笑容就合不拢了，你东方不败，一顿疯狂输出，但是不破防，或者让老子轻伤。

但只要中了我一刀，你就凉了，惊喜不惊喜，意外不意外，真想大吼一声，还有谁！

从密林庄园里出来，搂着岳灵珊，很快入睡，第二天，正在跟宁中则吃早饭的时候，就看到绰号叫六猴的陆大有跑了进来。

“师母，不好了，大师兄留下一封信，离开了。”

宁中则面无表情的接过信封，让陆大有离开了，但洪观从她的眼神里，看到了极度失望的神色，这是对令狐冲完全不抱任何希望了。

打开信件，洪观也看了一眼，令狐冲真尼玛是个人才，好意思说自己要出去历练，等到自己学成再归来。

华山正是需要用人的时候，万一有强敌来犯怎么办，他倒是可以啊，被洪观收拾了一顿，拍拍屁股走人了。

“唉，他走了也好，最好不要回来，省的被我们牵连。”

“岳夫人，要不你跟我和灵珊离开吧，华山的弟子，我都会找地方安置好，起码不用在这里担心强敌来犯！”

宁中则坚定的摇摇头“如今少林的高手被你杀光了，左冷禅昨天也死了，哪还有什么强敌。

再说你昨天防守的方式，我们已经记住了，我会让弟子开采石材，砍伐树木，一方面能锻炼气力，另一方面，也能准备更多的落石和滚木。”

岳灵珊抓着宁中则的手“娘，你真的不跟我们离开吗？洪观他很厉害的，能照顾好你们！”

宁中则还是摇头“不必了，我生在华山，长在华山，就算你爹成了魔头，我也会让华山重新站起来！”

看到宁中则如此的坚持，洪观也不多说什么了，华山不缺剑法，他就把所有的内功功法都拿了出来，一一讲解，至于宁中则要怎么用，自己就不操心了。

“岳夫人，我会给华山留下五百弓弩，还有五张床弩，箭矢十万，粮食也不会少，你们就趁着这段时间，好好练功便是！”

宁中则露出激动的神色“如此，就多谢你了，这份恩情，我华山派记下了！”

洪观不在意的摆摆手“不必如此，这些东西，就当是我给你们的彩礼好了，灵珊已经是我的人了，不用分的这么清楚！”

三天之后，洪观带着一步三回头的岳灵珊离开了华山，本来还想让她留下，可是在古代，出嫁从夫，岳灵珊还是跟着洪观走了。

两人也不着急赶路，一边给岳灵珊找练手的山贼土匪，一边晚上进密林庄园休息，一个月之后，终于到了杭州。

路上，听到了两个消息，一是泰山派被岳不群灭门了，原因不详，但留下的痕迹，证明是吸星大法和剑伤。

第二就是青城派也被灭门，而且是先中毒，再被吸干了内力，疑似也是岳不群做的。

但洪观猜测，第二件事，应该是林平之做的，这小子现在很苟啊，就算有把握的情况下，还是如此小心，看来锦衣卫很锻炼人啊！

这两个消息，让江湖上的门派和世家都人心惶惶，一些中小型的门派，更是跟解散差不多，弟子都回家，掌门和长老不知所踪了。

到了杭州，根据丁白缨他们留下的标记，找到了他们的杀手总部，血衣楼，真不知道丁白缨怎么想的，还是叫了这么名字。

看到他们，洪观脸色有点难看了，丁泰死了，丁显断臂，丁修被打断了一条腿，最主要的一点，他们的内功都没了，而且经脉萎缩，明显是被吸星大法吸干了内力。

“谁做的？岳不群？”

丁白缨摇摇头“不是，对方的身法很快，不到百招，对方就破了我们的军阵，杀了丁泰。接着就斩断了丁显的手臂，还打断了丁修的腿，废了我们的内力。”

听到不是岳不群，一旁的岳灵珊松了口气，还好不是自己的亲爹做的，否则事情就不好处理了，她知道丁白缨等人，是洪观一起杀倭寇的同袍。

洪观却皱起眉头，不是岳不群，难道是林平之？可是不应该啊，无冤无仇的，林平之为何对丁白缨他们出手呢！

但这世界上，应该没有人会吸星大法了，多出来的一个人，是两人把功法外传了，还是其他的人呢？

想了半天都没想明白，索性也不想了，拿出了易筋经、罗摩内功，交给他们“这是少林的易筋经和摩罗内功，丁显的手臂是回不来了，不过你们萎缩的经脉，还有丁修的腿，还是能好的！

还有一件事，这么长时间了，李鬼手找到了吗？”

丁修开口“找到了，不过他不在阳澄湖，而在玄武湖，现在就在楼里，但我们的情况，不敢轻举妄动，去京城送信的人，一直没回来，估计是凶多吉少了。”

洪观拍拍额头，吃了地理学的不好的亏，忘记南京也有不少湖泊了。

“我要做一件改天换地的大事，需要帮手，不知道你们有没有兴趣，如果成功了，百姓不会再受苦，还能灭了鞑子、倭寇，还有周围那些不老实的蛮夷。”

丁白缨他们都不是傻子，听得出来洪观的意思，其他人没有马上开口，丁修却第一个说话了“观哥，这可是掉脑袋的事啊！”

洪观似笑非笑的看着他“怎么，你怕了？”

丁修哈哈一笑“怕啊，怎么可能有人不怕死呢，所以要加钱！钱给够了，干什么都成！”

“那你想要多少？”

丁修竖起一根手指“一万两！”

“白银？”

“黄金！”

“成交，你以后是我的人了！”

丁修呸了一声“我是不是要少了？不过咱可说好了，卖艺不卖身啊，我对男人没兴趣！”

洪观哈哈一笑，把岳灵珊搂到怀里“我就是真喜欢男人，也看不上你这这种糙汉子啊！”

“好，那就干了！”

此时丁白缨他们也咬咬牙“我们也干了！”

“那好，你们去恢复伤势吧，让人带我去看看李鬼手，我要问他一些问题，我们三个月之后出发！”

几人点点头，留下一个戚家军的人，带洪观到了一个单独的房间，在房间的正中，摆着一张桌子，桌子上放着一张棋盘，一个老头，正在自己跟自己下围棋！

“阁下就是李鬼手李先生吧，真是好兴致。”

老头顶着一张魏忠贤的脸回身“就是阁下请我过来的吧，反正都离不开这间房间，当然要给自己找点乐子。”

“抱歉，是我们唐突了，不过我们要做一件为国为民的大事，为了天下百姓，只能委屈先生了。”

李鬼手不在意的在棋盘上落子“找我来什么事情，现在可以说了吧？”

洪观走到桌边桌下，给自己倒了杯茶，喝了一口，才好整以暇的开口“李先生，我想问一下，如果你见过一面的人，能不能做一张人皮面具，以假乱真呢？”

“呵呵，可以是可以，不过想要长期以假乱真，最好是换脸，这个我有经验，效果更好。”

“那体型呢，不知道先生有没有缩骨功之类的功法？”

李鬼手眯着眼睛抬头“你好像对我很了解？”

洪观微笑以对“让先生见笑了，看来您是有缩骨功了，还请不吝传授，必有厚报。”

“你有什么筹码？让我出手，可是不便宜的！”

“天下百姓的感谢，加上十万两黄金，跟先生学缩骨功，还有制作人皮面具的手法，够吗？”

李鬼手笑眯眯的摇头“不够！”

“那就加上少林易筋经和罗摩内功，如果您练成了两种功法，起码可以再活五十年！”

“我如果还是说不够呢！”

“那我就只能送先生早登西方极乐了！”

两人对视一眼，洪观就不紧不慢的给茶杯里倒水，李鬼手伸手在腰间慢慢的摩挲了一下，还是把手放开了，他没有把握！

最新网址：www.mayiwsk.com