第153章 两小只

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观这么快就到了，岳不群的脸色还有点僵硬，用力的把青剑的手掰开，指骨都掰折了两根。

“洪观，之前有人冒充我，用吸星大法吸人内力杀人，我跟踪他们，发现他们要杀你。我就想着来帮你一把，看来是我多虑了。”

洪观玩味的看着岳不群“这么说我还要谢谢岳掌门了？”

岳不群皮笑肉不笑的扯扯嘴角“客气了，我们都是一家人，上次华山的事情，还要多谢你，否则我华山派就危险了。”

“不必客气，不过既然岳掌门想要帮我，不知道你能不能再帮我做一件事情！”

岳不群收剑入鞘，又恢复了君子风度“尽管开口，只要我能做的，绝不会拒绝！”

这个老狐狸，话说的好听，但我能做的，才是重点。

“事情不难，岳掌门一定能做到，我想让你去黑木崖，给东方不败送一封信，就说一年之后，在这里，我要跟他公平一战，既分高下，也决生死！”

岳不群眼中的喜色一闪而逝“洪观，我知道武功高强，可是东方不败武功深不可测，还是不要冒险的好！”

“放心，我不会拿自己的命开玩笑，等我杀了东方不败，你就是武林正道魁首，也不会再有对手，我们这是双赢！”

岳不群点点头，他虽然不知道东方不败深浅，但自觉凭借现在的实力，就算打不过，也还是能逃走的！

“好，那我就去帮你做这件事！”

洪观露出笑意“那就多谢岳掌门了，我还有一句话，岳掌门可以当做一个忠告，你是一个江湖人，那就好好的混江湖，不要想有的没的。

江湖这一亩三分地，我看不上，也不会参与，我们井水不犯河水，如何？”

“当然，我们是一家人，我怎么会与你为难，那岳某就先告辞了。”

“岳掌门请便！”

岳不群点点头，转身用出金雁功，几个起落就消失不见。

丁白缨他们来到洪观身边“你是觉得岳不群是来杀咱们的？”

“你们还不够资格，他是来杀我的，如果我今晚受伤了，那被他杀死的那些人，恐怕就会跟他一起杀我了。”

“那你为什么放他走，直接杀了，以绝后患啊！”

“他是灵珊的父亲，这是我给他最后一个机会！”其实洪观没说实话，他是觉得岳不群还有利用的价值，但这么说，未免他冷血了。

丁白缨点点头，不再说话。

这时候，远处响起马蹄声，看情况应该是搜索队，并不知道他们在这里，但很快会过来的。

“追兵来了，你们往南走，绕一圈，从东门进城，去我们在东城的小院儿等我，我往北走，把敌人引开。”

丁修吊儿郎当的开口“观哥，当初倭寇几千人都能被你杀光，这些人也是一样，我们为什么要躲？”

洪观拍拍他的肩膀“等我们大事做成了，这天下都是我们的，让他们帮我们做事，死在抗击鞑子的路上，岂不是美哉！”

丁修立刻竖起大拇指“观哥，你是这个，那我们先走了！”

丁白缨他们离开，洪观一个人盘坐在土坡上，伴随着闪电，很快看到马队的接近，一千米，八百米，五百米！

洪观突然起身，拿出神力弓，开弓射箭，东厂领头的人，立刻被贯穿了两个。

再次开弓，锦衣卫都指挥使田尔耕，魏忠贤的义子，被一箭射死，洪观看了一眼后面的陆文昭，起身往北方跑去。

用出一苇渡江的情况下，马匹竟然追不上，半个时辰之后，眼睁睁的看着洪观消失在他们的视线里。

第二天清晨，京城仍然热闹非凡，洪观换了一副面孔，提着两个大食盒，如同一个送外卖的小厮，来到一处院子，把食盒放下，轻轻的敲响院门。

里面传来一个好像还没睡醒的男声“谁啊，大清早的！”

“客官，您昨天在全聚德订的烤鸭，我给您送来了，麻烦您开一下门！”

院里传来了走动的声音，一个生面孔把门打开“你帮我提进来吧！”

洪观点点头，拎起食盒，进了院子！

这个生面孔，也是跟着丁白缨的人，不过平时不联系，表面看是帮陆文昭做事的。

刚才的暗号，为什么不是敲门三短一长，或者定个牛逼点的暗号，因为你也不知道，大街上哪个人，是东厂或者锦衣卫的暗哨。

反而听起来没什么奇怪的暗号，更不容易被发现，电视剧里在什么茶楼或者戏院接头，还他妈对特殊暗号的，多半都是有病，怕自己死的不够快！

刚一进到正屋，丁修就把食盒接过去了“观哥，你可算来了，我们都要饿死了，带了什么好吃的？”

洪观呵呵一笑“都是全聚德的烤鸭，足足二十只，你们分一下。”

丁修去分鸭子了，习武之人饭量大，二十只鸭子，也就刚刚够，就连丁白缨都拿着一只烤鸭，边吃边走到洪观身边。

“我们接下来怎么办？”

“你们先吃，我一会儿给你们易容，先离开这里，启动备用方案，等朱由校出游就动手！”

“好！”

两个时辰之后，洪观提着食盒离开，绕了一圈，换了面孔，来到城南的一间染布坊。

很快其他四人也到了，丁显的断手位置，洪观都给他做了假肢掩饰，不触碰看不出来是假的！

安顿下来之后，洪观每天都会出去打听消息，直到两个月之后，京城已经很冷了，朱由校竟然出游了，还他妈要游船河！

让人不得不感叹，当皇帝真他妈任性，大冷天的，水都要结冰了，你还出来游船河，到底是怎么想的？

不过这对洪观来说，还真是个机会，从水下动手，成功的可能性更高！

想到这里，洪观回到染布坊，把四人叫了过来“缨子，你下午找机会见陆文昭一趟，朱由校最近要游船河，是我们的机会。

让他跟东林党的人通气，就说我可以出面刺杀朱由校，让东林党制造混乱，吸引守卫的注意力。”

丁修：“为什么，这些我们自己就可以做啊，凭我们的武功，制造混乱之后，不管是锦衣卫还是东厂，都拿我们没办法的。”

洪观嘿嘿一笑“有免费的打手可以用，为何还要让自己人冒险。”

丁修略带猥琐的一笑，也不说话了。

“对了，缨子，陆文昭可能会疑惑我为什么要出手，你就说是我主动联系你的，因为被通缉的事情。

告诉他，等到新皇登基了，一年之内，一定要灭了阉党，否则我就一个个去杀他们，东林党应该就不会怀疑了！”

“好，我会告诉我师兄的，不过这样会不会对他不太好？”

“没事，像他这样的人，还是适合打仗，脑子不够灵光，在京城选人都选不到好人，我们这算是拉他一把！

就说他为东林党和信王做脏活，你说要有一天信王真的上位了，会留他吗？他们老朱家，连开国元勋都留不下，何况是一个做脏活的呢！”

丁白缨脸色难看的点点头，老朱家确实如此，不管是那个皇帝，做事都狠的一匹。

夜里，丁白缨没有回来，众人也不着急，多半是陆文昭不能做主，要跟东林党的人沟通，她在等消息。

可是到了深夜，街道上又传来脚步声，洪观一下就惊醒了，他妈的，点子这么背吗？又被发现了？

当洪观准备跑路的时候，发现脚步声路过染布坊没有停留，渐渐的远去了，洪观这才确定，不是冲自己来的。

穿上衣服，跟了出去，很快就发现是沈炼带队，查抄一处大宅，看向上面的牌匾，发现写的是周府！

洪观愣了一下，算算时间，看来这是要抄周妙玄和周妙彤的家了啊，看府邸的规模，就知道周父的官不小，应该也是东林党人，那还真不算冤枉。

沈炼带人破门而入，里面很快传来惨叫声和哭喊声，不到一个时辰，一个头发凌乱，大概四十岁左右的人，被首先压了出来，后面跟了不少男人。

第一个被押出来的人，应该就是周父了。

男人被押走关进大牢，女眷很快也被押了出来，在人群之中有两个小姑娘，一个看着应该是十五六岁，另一个只有十二三岁，脸上带着泪痕，楚楚可怜。

其中比较小的那个，盯着站在门口，面无表情的沈炼，脸上的表情全是害怕，看模样，确实像是瞎姐小时候的样子。

这一幕，应该就是在后来，给周妙彤留下心理阴影的时候吧！

十几个锦衣卫，押着她们，往教坊司的方向走，有几个手脚不老实的，还对女眷下手，看的沈炼皱起眉头，对着其中一人后背就是一刀鞘！

“想死吗？管好自己的手！”

洪观没有出手，而是静静的看着，等到女眷消失在街道上，一口口箱子被抬了出来，沈炼旁边的人，拿着小本子，打开箱子记录。

听着汇报的声音，银两一百二十万两，黄金十万两，还有不少的金银珠宝和地契田契，周家被抄家，还真不冤枉啊！

洪观转身离开，沈炼皱着眉头，往刚才洪观停留的位置看了一眼，招手让两人过去看了一眼，一无所获。

此时洪观已经追上了马上要到教坊司的锦衣卫，飞上房顶，两大包石灰粉洒下去，又扔了两个自制的烟雾弹，在混乱之中，抓起年幼版的大幂幂和瞎姐，开启疾跑走人！

剩下的女眷，也有想趁乱逃跑的，被锦衣卫拔刀杀死，这就不是洪观该操心的事情了。

到僻静的地方，在两女的睡穴上按了一下，就把人收进密林庄园，跟细雨和岳灵珊交待了一下，让她们照顾两女，就回到了染布坊。

今天的事情有些节外生枝了，要不是因为两人是幼年的大幂幂和瞎姐，洪观才不屑于出手，希望不要影响朱由校出游吧！

最新网址：www.mayiwsk.com