第164章 安排傻柱

最新网址：www.mayiwsk.com

正说话的功夫，傻柱的声音突然响了起来“洪观，怎么哪都有你，不过你这回算是干了一件好事儿，真是难得啊！”

傻柱的话虽然不好听，但语气倒是很真诚，但被他扶着的聋老太太，看着一大妈身后，对着腊肉和鸡蛋咽口水的三个孩子，脸色可就不太好了。

这老东西精着呢，知道有了孩子，她以后要是在想吃点好的，那可就难了，总不能跟小孩子抢吃的吧，那些太不要脸了。

就算一大妈还想着她，有好东西也能分一些，可是这三个孩子吃的可比她多啊！

注意到聋老太太的脸色，洪观心里一笑，让你帮着易忠海，跟老子对着干，这回易忠海没了，一大妈领养了孩子，看你以后还怎么舒坦。

娄晓娥突然在一旁有点泼辣的开口“傻柱，你少放屁，什么叫观哥这回干了一件好事儿啊，你丫一天天的才不干好事呢，上次挨打没够是吧？”

傻柱脸上一怒“嘿，你这娘们！”

洪观的眼睛突然眯了起来，让傻柱感觉有点冷，后面的话都憋回去了！

“乖孙，外面冷，淑芬啊，你也别让孩子冻着，咱们赶紧回屋吧！”

傻柱赶紧借坡下驴，扶着聋老太太走了。一大妈又对洪观说了几声谢谢，这才带着孩子回家了。

洪观也带着两女进屋“小娥姐，你刚才好厉害啊，怼的我哥话都说不出来话。”

娄晓娥好笑的揉揉何雨水的脑袋“你看你哥那混蛋样，要不是打不过他，我真想捶他一顿！”

洪观偷摸的一笑，要是真打起来，傻柱还真不是娄晓娥的对手，娄晓娥跟何雨水，吃了空间里那么多的肉类，这东西对自己没用了，但对她们还是很有用的。

别看两女不壮实，但是要真有属性面板，估计力、敏、耐都破两位数了。

一大妈的家里，很快就传出肉香和炒鸡蛋的味道，洪观不在意的摇摇头，聋老太太这老东西不要脸啊，给小孩子的东西还好意思下口！

一个小时之后，聋老太太被傻柱扶着，笑眯眯的走出一大妈家里，还时不时的舔舔嘴唇，这是没吃够啊！

路过洪观家里的时候，笑容立刻就收起来了，眼神之中，还带着一丝恨意。

被洪观看了个正着，看来这老东西，还是欠收拾，本来快过年了，打算出了正月再给傻柱安排媳妇。

现在看来，还是不能手懒啊，就应该让这老东西，感受一下孤苦无依的感觉！

时间过的飞快，三天之后，眼看快要过年了，选了一天中午，先是给自己易容，又用缩骨功，变成一个一米七出头的庄稼汉。

骑车到了上次胡同的附近，把车子收起来，腿着就近胡同。

洪观也知道了这条胡同的名字，叫西壁营胡同，不过很多从民国过来的老北平，都知道这条胡同，还有一个名字，叫皮条胡同。

在清末和民国的时候，跟胭脂胡同一起，是北平著名的烟花柳巷，解放之后，才改了名字。

来到上次的小院敲门，过了五分钟，小院儿的门才打开一条小缝，正是上次的那个女人，估计昨晚睡得晚，脸上还带着疲惫。

“你找谁？”

“我找你！”

女人立刻警惕，抬手就要关门“我不认识你，你找错人了！”

洪观手更快，把门挡住了“别误会，我知道你是干嘛的，不是来闹事的，真有事儿找你！”说完还亮了亮手上的油纸包，里面装了猪头肉。

看着油纸包上浸出来油脂，女人还是没忍心关门“赶紧进来吧，别让其他人看到！”

洪观笑呵呵的进门，跟她走进正屋，刚把猪头肉放在桌上，女人就跑过来打开，看到里面是油汪汪的猪头肉，少说一斤，看洪观的眼神都要拉丝了！

“你要是把这猪头肉都给我，你在我这住一周都成，好不好啊爷！”

看到女人伸过来的手，洪观立刻往后躲了一下“别误会，我是找你办事儿，不是来照顾你生意的！”

女人诧异的看了洪观一眼，坐下忍不住拿起一块肥肉，放进嘴里，慢慢的嚼着，一脸的享受！

“这味道正，看在你这好东西的份上，说吧，找姐姐什么事情？”

洪观笑着坐下，把玩儿着茶杯“你这青春饭不好吃吧？看你的年纪，应该有二十七八了，还能干几年？

加上现在风声紧，要是被抓到，你什么下场，不用我说，你也应该知道吧！”

女人戒备的看着洪观“你什么意思？”

“别误会，我是想问一句，你有没有想过，找一个老实人嫁了，相夫教子，用你们的话，就叫从良！”

女人脸上露出苦笑“我也想啊，相夫还行，教子我这辈子也没机会了，当初被卖到里面，都被灌了药，没能力生孩子了。”

“把手伸过来，我看看！”

女人好奇的看了洪观一眼“你还懂看病？”

“不然呢，给你看手相，看看你这辈子有没有孩子？”

女人娇笑一声，把手伸过来，放在桌子上，洪观给她诊脉，很快眉头就皱在一起，女人的脸上，也露出失望的神色。

洪观心里感叹，这些人真毒啊，用的是让人宫寒的药，不止让人很难怀上孩子，月事也会不准，甚至不来，来了以后疼痛难忍，最可怕的是，还会影响身体，让人短寿。

“没事，我已经习惯了，后来不让干这个了，我也想找人嫁了，可是找了不少大夫，都看不好！怕生不了孩子受气，所以就断了念头。”

洪观不在意的一笑“你这病能治，而且不难，不过就是有点痛苦，你能忍吗？”

女人立刻露出惊喜的表情“真的？”

“我有必要骗你吗？”

其实治疗的方法不难，就是以毒攻毒，过程肯定不会太舒服。

“我能忍，不管多痛苦我都能忍！”

“那就好，我给你治病，让你办的事情也很简单，我给你安排一个老实人，你嫁给他，牢牢的管着他，别让他过的太舒坦，如何？”

女人犹豫了一下，如果病好了，她的选择就多了“你说的那个人，是干什么的？”

洪观哈哈一笑“放心，不会坑你，就是人长得有点老，但身强体壮，家里有房，工作是红星轧钢厂的厨子，明年工资能长到三十七块五。

现在年景不好，但你应该也听过一句话，灾荒年饿不死厨子，只要你把他归拢好，绝对不吃亏！”

女人咬咬牙，看着洪观淡定的样子，最终还是妥协了“好，我答应你，但你要先给我治病！”

洪观表面笑嘻嘻，心里MMP“你怕是拿我当傻子，要是把你的病治好了，你转身跑了，我找谁去？”

“那不行，万一你坑我呢！”

“放心，我有办法，我可以先给你治一半，让你月事正常，也不会疼痛难忍，而且身体会好起来，等你什么时候跟我说的那人领证了，我就什么时候给你治好，如何！”

女人狠狠的看着洪观“我可以发誓，绝对会嫁给那个男人还不行吗？”

洪观冷笑一声，裱子无义，戏子无情，还发四，发五老子也不信啊！

“大家都是聪明人，就别玩弯弯绕了，跟你一样的人不少，少整那些花活儿，否则我就换人了！”

女人一下激动的站起来“别，我答应还不成，不过你这到底是图啥啊！”

“这你就不用管了，我说的人叫何雨柱，绰号叫傻柱，红星轧钢厂的厨子，你找人打听一下，等年后就行动。

办法我都帮你想好了，你就找个下班的时间，在他住的四合院门口等着，装作问路，说是来相亲的，到时候别化妆，把身上的味儿也收一收，以你的姿色，不成问题！”

“好，就按照你说的办！”

洪观起身“那你就先吃着，我去给你抓药，大家合则两利，要是你半路反悔，最好离开北平，否则让我抓到了，后果你自己想！”

女人妩媚的一笑“哎呀，爷，您这是说的什么话，我哪敢啊！”

洪观再次躲过女人的手“敢不敢你自己心里清楚，对了，你叫什么名字？”

“人家叫宋大莲！”

听到这名字，洪观差点没被口水呛到“你爹不会叫宋老三吧？”

宋大莲神色一暗，很快又笑起来“这我哪还记得啊，早就忘了！”

洪观点点头，没多说什么，是不是忘了，不重要，重要的是，就算记得，她可能也不愿提起！

离开小院儿，洪观边走边哼“桃叶尖上尖，柳叶儿就遮满了天，在其位这个明阿公，细听我来言呐！”

为何洪观会惊讶，因为后世听过的一个唱段，探清水河里，有一个松老三，他的女儿就叫大莲！偏偏这个女人还姓宋，就让洪观听差了！

转了一圈，洪观提溜着半个月的药，为了安排傻柱，也是下了血本，要是普通人家想弄这么多药，没有个三四十块，根本不可能！

回到小院儿，推门进屋，看到女人把剩下大半的猪头肉包起来收好，这人还有点见识，知道一顿要是都吃了，肯定得拉肚子，有分寸，看来自己没选错人！

大莲看到洪观拎着药进来，立刻迎了过来，把药拿在手里，激动地心情都写在脸上了。

“每天煎一副，武火半小时，文火两小时，再武火半小时收汁，八碗水煎成一碗水，分两次喝，早晚各一次，明白吗？”

大莲立刻点头“明白！”

“这段时间，你就不要做生意了，如果感觉身上热的难受，只能忍着，不要沾凉水，晚上睡不着觉也是一样，熬过半个月，你把那个男人搞定了，我就给你剩下半个月的药！”

大莲连忙笑嘻嘻的答应，洪观倒是不怀疑她的能力，依她的道行，搞定傻柱这个愣头青，老光棍，还是轻松加愉快的！

最新网址：www.mayiwsk.com