第165章 致青春+奋斗+咱们结婚吧

最新网址：www.mayiwsk.com

几天时间一晃而过，洪观带着不少年货，还有两个女人，来到娄家的四合院儿，一起过年。

饭菜的香味飘出去老远，馋的街上骨瘦如柴的野狗，发出不甘的呜咽声。

吃过晚饭，娄半城两口子，加上雨水和娄晓娥，四个人打麻将，洪观伺候局，大家都都怡然自得，这时，洪观愣了一下，身体一震，系统给了反应，又可以穿越了。

洪观看了一下桌上的四人，走到娄半城的身边，手搭在娄半城的肩头“爸，打这张！”

娄半城看看几人打的牌，觉得有点不稳当“能行吗？这可是生张啊！”

“放心，你还不相信我嘛爸！”

“行，那就听你的一回！五饼！”

三人愣了一下，一起把牌推倒了“我胡了！”

娄半城笑骂一声“这臭小子！”回头的时候，洪观已经不见了！

此时的洪观，走进厨房，看着系统给的三个副本选项，致我们终将逝去的青春电影版，赵巴菲导演的处女作，剧情狗血，拍的一般，但票房还不错，算是狗血青春片的鼻祖。

奋斗电视剧版，当年的大热电视剧，三观扭曲的比麻花还夸张，里面除了华子和露露以外，就没有一个正经奋斗的人！

所以整部电视剧用现在的目光看，就是普通老百姓的奋斗，官二代、富二代和矫情女的无病呻吟。

自己上大学的时候，还买过正版书呢，当时看的津津有味，现在回想起来，真是脑子有病啊！

最后一个，咱们结婚吧，这个电视剧，更是奇葩，杨桃被前男友李威骗了几十万，还刷爆了信用卡。

然后李威消失了，杨桃不报警也就算了，闺蜜蓝未未接盘了，还一心跟化名庄严的李威结婚，真他妈的奇葩。

对于这种都市副本，洪观的兴趣真的不大，他现在一身技能，随随便便都能超神，但奖励还是要的，所以洪观闭眼随便选了一个，是致青春。

点击确认选项，系统立刻给了反应“检测到可合并副本，是否选择合并！”

洪观没有犹豫，立刻选择了合并，现在获取奖励的方式是改变剧情，但致青春的剧情，可是很长的，陈孝正出国归来，都一零年左右了，融合剧情是最好的，奖励也多！

四周的景物再次冻结，一阵恍惚之后，洪观出现在95年北平的街头，弄得洪观一脸懵逼，什么情况，致青春不是发生在南京的故事吗？

这时候脑子里突然多了一个人的记忆，就更无语了，自己这次是替代了一个人的身份，而这个人，竟然叫关鹏。

就是奋斗里，夏琳的男朋友，然后夏琳第一次跟陆涛见面，两人同时给关鹏和米莱戴了绿帽子。

而关鹏的身份，竟然是北建的新生，父母在关鹏收到录取通知书的时候去旅游，结果一起失足跌落山崖，这也太奇葩了。

不过孤儿也好，省了很多麻烦，关鹏家里是北平的土著，父母给他留下三套房，其中一套二进的四合院，足足一千平，就在北池子大街，放到一零年之后，妥妥的价格上亿啊！

存款也有十万，九五年的十万啊，意味着关鹏毛都不用干，把房子往外一租，就能衣食无忧了，可以说是天胡开局了。

背着书包来到学校，刚进校门，就看到一脸猥琐的许开阳和张开，盯着学妹的大长腿，就差流口水了，不过原剧里的小胖倒是没在，难道是送小胖妹去了？

“师兄你好，我是土木新生，请问在什么地方报到？”

两人个头都只是一米七出头，只能仰头看着洪观“我说老张，这小子长得人模狗样的，是个劲敌啊，以后不会跟我们抢妞吧？”

“老许，我觉得这孙子不是好人，多半是个花花公子，不止会跟我们抢妞，还会脚踏好几条船，始乱终弃，让无数花季少女，恐惧恋爱和结婚啊！”

洪观一脑门子黑线，这他妈的，自己还在呢，就碰上这种奇葩了吗？

“二位师兄，我这个当事人还在呢，你们这么说话，是不是有点过分了？”

许开阳看着张开“老张，我们过分吗？”

张开点点头“是有点过分啊！”你们他妈说话的时候，能不能有点愧疚感，是跟老子开玩喜呢吗？

许开阳再次仰头看着洪观“你就说我们说的是不是实话吧，你一看就是花花公子！”

洪观低头看着两人“好吧，你们说得对，我就是花花公子，做为你们得罪我的报复，以后你们看上的妞，我都会下手，惊喜不惊喜，意外不意外？”

许开阳嘶了一声，就撸起袖子“你他妈！”

张开一把拉住许开阳“老许，不要激动，这小子人高马大的，我们不一定是他的对手！”

洪观露齿一笑“这位长的有点抽象的哥们，你说的很对，我就是让你们一只手，收拾你们也是轻而易举。

看你们的德行，就是手艺活做多了，一脸肾虚的样子，还是好好做人，管好自己的嘴，免得挨揍！”

张开也嘶了一声“不行老许，这小子的嘴有毒，我忍不了了，我一定要捶他一顿！”

这回轮到许开阳拉着张开了“不行啊老张，这里是校门口，咱们两个挂科蹲级了，要是在打架斗殴，还是殴打新生，就要被退学了！”

洪观装作不屑的看了两人一眼“草，原来是蹲级包子啊，这么说你们也是大一的了，那跟我装什么逼啊，没事赶紧回去练手艺活儿吧，爷爷不陪你们玩了！

还打架斗殴，就你们也配？你们这是单方面的挨揍，被我按在地上摩擦，我只要稍微用力，就能上你们爹妈都不认识你们。

在稍微用力，明年的今天，你们的坟头草，都能三丈高了。你们应该庆幸，是和谐社会，法治社会救了你们！”

两人气的都要吐血了，这时一个活泼的女声响起“你好，你们是接待新生的吗？我是土木的新生，请问报到处在哪里？”

三人一起回头，果然不出所料，开口说话的郑薇，洪观有些无语，这郑薇长相和打扮，真是一言难尽啊！

穿着打扮跟小孩子一样，然后萝莉身，长了一张有点着急的脸，看着跟尼玛霍比特人一样，简直没法看！

张开还好点，许开阳竟然露出痴汉笑“嘿嘿，我知道在哪，我带你过去！”

郑薇虽然性格大大咧咧的，跟假小子差不多，可看到许开阳这副模样，也有点遭不住，表情有点僵硬“好，谢谢师兄！”

许开阳刚要说话，洪观就出来补刀了“他们是两个蹲级包子，跟你一届的，算不上师兄！”

许开阳顿时又火大了“你能不能把嘴闭上？不说话你能死吗？”

洪观咧嘴一笑“死不了，但是能疯，这你就受不了了，我只是用你们刚才的方法，还给你们而已，老子这叫以彼之道还施彼身，屌不屌！”

“你丫找死！”许开阳大吼一声，抡起拳头对着洪观打来，然后被洪观按住脑袋，根本碰不到洪观，干抡拳头，看着像是喜剧片里的搞笑人物！

许开阳面子过不去，不断的大吼“你他妈给我放开，有本事咱们公平单挑！”

洪观哈哈一笑“怎么着，你是要跳起来打我的膝盖吗，小朋友？”

噗呲一声，郑薇忍不住笑出声，接着就一发不可收拾，伤害性不大，侮辱性极强。

许开阳在女神面前丢了面子，对着洪观的手臂，疯狂输出，可惜就算洪观到了都市世界，属性被压制，他也破不了防！

按着许开阳脑袋的大手一用力，许开阳就开始嗷嗷叫唤了“松开，松开，要裂开了！”

张开还以为许开阳在演戏“我说老许，你这戏演的可以啊，竟然知道示敌以弱，以求反击了？”

许开阳顿时对张开口吐芬芳“我示你妹的敌以弱啊，我的脑袋感觉都要炸开了！”

张开哈哈大笑摇头“不可能，绝对不可能，头骨可是人体所有骨骼里最硬的一块！”

“我去你大爷的，赶紧让他松手啊！”

张开看许开阳不像是开玩笑，对着洪观尴尬一笑“这位同学，要不你还是放手吧，如果真把老许弄伤了，你报到也受影响是不？”

洪观随手一挥，许开阳就不断的横移，十几步之后才停下，捋了捋头发，对洪观嘚瑟的一甩头“哎，爷们没倒，平衡感就是这么好，你能奈我何啊，你能奈我何？”

洪观一抬手，张开和许开阳同时后退两步，戒备的看着洪观，动作整齐划一！

真想问两人一下，你们是要左边跟我一起画条龙，右边画一道彩虹吗？

“同学，走，不要理这个野蛮人，这种人，脑子多半是有病，离他远点，免得他狂犬病发作，咬伤你！”

这时候郑薇还惦记林静呢，只是多看了洪观两眼，就跟着来那个人离开了。

洪观不急不躁，跟在三人身后，慢慢的走着，没多大一会儿，许开阳忍不住开口了“你他妈有病吧，在学校里玩尾行？”

“呵呵，我看你是去海里游泳，脑子里灌的都是海水，倒没倒干净我不知道，反正是腌入味了，脑子已经没用了，我也是土木的新生，要去报到啊！”

郑薇用关爱智障的眼神，看了许开阳一眼，让许开阳觉得受到极大的侮辱“你他妈给我等着，这事不算完！”

洪观眯眼一笑“听你口音也是北平的，也别等着了，就今天晚上，什刹海边上，咱们茬架，我就一个人，你叫多少人都成，输了的以后见到对方，叫爷爷，敢不敢？”

许开阳虽然家里是搞建筑的，但其实并不嚣张跋扈，还有点逗比，被洪观架住了，有点僵硬！

洪观玩味的看着他，去旁边捡起一个空的啤酒瓶子，“嘭”的一声，表演了一个单手碎屏，看的许开阳直咽唾沫！

“老子要好好学习，不跟你一般见识，整天想着打架，你是靠作弊考上北建的吧！”说完一副色厉内荏的样子，转身就走，压根就不敢回头，搞笑程度三颗星。

最新网址：www.mayiwsk.com