第178章 妃我不可

最新网址：www.mayiwsk.com

打车回到家里，打开系统看了一下，果然看到右上方有一个红点，点击查看，很快点点头，跟自己想的一样。

发现解救吾先生剧情融入，宿主可自行选择是否参与。

难怪那个看张华很眼熟，原来是影帝王谦源，只是这个时候应该还没坐牢，看着很年轻，所以没认出来。

想想今天的经历，多少有点蛋疼，还好自己反应快，又是手枪，又是手雷的，真要是打中自己，露了破绽，很可能被切片啊！

没有智能的系统太坑爹了，简直是要人命啊！

回密林庄园放松了一下，第二天出来，看到BB机上王妃的留言，足足有上百条，这娘们是不是疯了！

电话打过去，刚叫了一声妃姐，那边就像炸庙了一样“你小子什么情况，扣了你多少次，连个反应都没有，我还以为你死了呢！”

洪观一脑门黑线“妃姐，我可是昨天刚救了你一命，你就咒我死？”

王妃尬笑一声“行了，你这不没死嘛，来我家吃饭，放心，有几个朋友在！”

“行，你说个地址吧！”

王妃报了一个地址，也在北池子大街，跟自己家的四合院儿离的不远，还真是挺巧的。

上次王叔家的孩子，把钱拿回来给自己，还瘸了一条腿，估计也是要钱不易。

来到北池子大街，四合院儿的门开着，洪观直接走了进去，这间院子保存的不错，琉璃瓦什么都还有。

是个一进的院子，两间倒座房，正房三间，东西各两间厢房，还有厨房和仓房。

院子中间，四个柱子，加上一个小石桌，洪观摩挲了一下，是老物件，石桌上面还刻着棋盘。

周围还有几个葡萄架子，可惜季节不对，只留下一些枯黄。

这时候王妃跟一个女人一起出来，看到洪观就开口了“小弟弟，来了怎么不进屋，你穿这么少，不冷吗？”

洪观笑了一下“还好，妃姐，这院子是你的吗？”

“不然呢，我一个老邻居，想要出国，要把院子卖掉，但买家的价格不合适，我正好有点闲钱，就买下来了。”

“妃姐敞亮，这院子不错，花了多少钱？”

“院子是前年买的，好像是十二万。怎么，你喜欢这院子？看在救命之恩的份上，送你得了，我在北平的时间不多，平时都是住家里，这破院子，连个厕所都没有。

真是扑街，我是谁，我是王妃啊，还要倒马桶，让别人看到，我还怎么混。”

洪观黑人问号脸，要是按照原本的剧情线，你和窦仙，互相当小三，搞一起的时候，别说倒马桶了，你可是刷的很开心的。

“送就算了，不过我还挺喜欢四合院儿的，妃姐十五万转给我吧！”

王妃一个白眼“要就送给你，不要拉倒，你当我王妃是差那十五万的人吗？”

洪观心里暗笑，你现在这么大方，等以后发现这一个四合院，几千万上亿的时候，估计要哭死了！

“既然妃姐你这么爽快，那我就却之不恭了，回头送你两首歌。”

王妃也笑了，钱她不在乎，可是洪观给她的歌，她是真的很喜欢“好啊，那就多谢了，看来下张专辑的主打歌有着落了。”

这时王妃身边的女人也开口了“帅哥，给我也来一首呗，我也是个歌手。”

洪观这时才注意到她，竟然是五旬老太守国门的那大傻。

前世她的风评并不好，但跟王妃的关系是真不错，出现在这里也正常。而且人品好不好，跟他有什么关系，他自己也不是好人啊！

“可以啊，不过我的歌可是有点贵，你要是也能给我弄一个这样的四合院儿，我给你写两首！”

那大傻的老师评价她，一副好嗓子，长了个狗脑子，嘴比脑子快“卧槽，你这也太黑了。”

洪观无所谓的一笑“我这叫姜太公钓鱼，愿者上钩，反正我也不指望写歌活着。”

那大傻撞了一下王妃“你这小弟弟够有性格的啊，视钱财如粪土？”

王妃哈哈一笑“他是有才华，但可不是视钱财如粪土，他写了不少书，有几本在国外出版了，赚的是英镑，当然看不上这点小钱了。”

那大傻点点头“那行，我回头看看附近有没有合适的院子，不就是十多万嘛，老娘也不差钱，只要歌好，几场商演就回来了。

你姓关，咱们搞不好还有亲戚呢，都是自己人，不差事儿！”

洪观这才想起来，关鹏这个身份，还真是满族人，瓜尔佳氏，镶黄旗，叶赫那拉氏好像是正黄旗或者是正蓝旗。

“行，那我就等那姐的消息了。”

很快饭店的人把做好的饭菜用食盒带过来了，众人也上桌了，王妃主动介绍她的朋友，来的人并不多。

老熟人是百花的张老板，此时二十多岁，看着沉默寡言，有点腼腆的张丫冬，别看这哥们不怎么说话，但是在女人缘方面，可是好的很，而且确实很有才。

另外是一对夫妻，井岗山和他媳妇马家，他老婆还是他的经纪人，在圈里能量不小。

众人开始推杯换盏，洪观算是看出来了，今天在场的，都是能喝的，而且还都灌自己酒，估计是王妃安排的，司马昭之心，昭然若揭啊！

可惜洪观是个开挂的，来者不拒，三轮过后，张丫冬就先废了，不过酒品不错，往沙发一躺，就呼呼大睡了。

其他人看出来洪观酒量牛逼，加上他们也喝不了多少了，也就不灌了，否则先倒下的，可就是他们了。

酒足饭饱，王妃这个人菜瘾大的，有提议打麻将，众人当然不会反对。

井岗山负责伺候局儿，看着点张丫冬，洪观跟三个女人打牌。张老板录音棚还有事，就先离开了。

这次他倒是没好意思作弊，还时不时的给王妃喂牌，让王妃还以为自己赌神附体了呢，四圈打到晚上十二点多，输赢并不大。

王妃装作刚发现“啊，都这么晚了，你们都喝酒了，回去也不方便，咱们吃点夜宵，晚上就在这里休息吧！”

其他人都不反对，洪观当然也不会反对了，本来是要点夜宵，洪观看看厨房还有一些新买的菜，可能今天本来是要有人下厨的。

索性下厨做了四菜一汤，分量都不小，张丫冬也醒了，每人大吃几斤，对洪观赞不绝口。

张丫冬和井岗山，睡东边的厢房，那大傻和马家，睡西边的厢房，至于洪观，则是被安排在正屋东边的房间，让他有点无奈，还能在明显一点吗？

夜深人静之时，一个人影悄悄的推门而入，摸索着上床，刚碰到洪观的身体，洪观就突然开口了“妃姐，你这是何必呢，我有一个女朋友。”

王妃却直接钻进被窝“我不在乎，不就是公平竞争嘛，我不信我会输。”

“这还真不是公平竞争的事情，我这人贪心，小孩子才做选择，我选择全都要，你应该接受不了，还是算了吧！”

王妃沉默了一下，还是坚定的A过来“只要我能吃饱，管你有几个呢！”

话都说到这份上了，洪观也就不客气了，直接省略了二十万字！

第二天中午，其他人离开的时候，王妃都没起来，众人眼神古怪的看着送客的洪观，都嘻嘻哈哈的离开了。

接下来的日子，洪观在这个四合院住下了，一住就到了春节之后，把王妃养胖了十多斤，经纪人给她打了好多电话，她都不理。

直接飞到北平，看到王妃跟充气一样的胖起来，生拉硬拽的把人叫走了！

过了初十，出版社那边来了消息，签售会开始了，眼瞅着要开学了，洪观只能跟学校请假，还好期末成绩好，导员那边批了半个月假，还嘱咐他不要耽误了学习。

签售会现在北平办了三场，效果很不错，已经出的三本书，左耳、嫌疑犯和幻城的销量都有了提升。

出版社也把签售会开到了魔都，同样办三场签售会，一天一场。

到了魔都的第一天，洪观就找到了一个私家侦探，让他在大学里寻找赵世永，因为只有一个名字，还好在北建见到过赵世永一面，导演需要画分镜头，让他有了一定的画工。

画了一幅赵世永的素描，有七八分相像，就搞定了。

第三天签售会刚结束，洪观就收到了消息，两人在一家咖啡厅见面，对方递过来一份资料。

拿起来看了一下，难怪赵世永的家里看不上阮莞，赵世永家里是书香门第，祖上还出过举人，算得上是百年世家了。

虽然他家是旁支，但父母也都是在公口工作的，他妈还是副处，看到照片，面相很强势，一看就不是善茬！

看到这情况，洪观就知道，计划要改一改了，不能从把赵世永直接干废了，风险太大。

看到洪观的脸色，私家侦探先开口“老板，你要查的这个人，背景可是不一般啊，你是要做什么？”

“他的女朋友很漂亮，我看上了，两人现在是异地恋，长久不了，我就想把两人拆散了，我好趁虚而入，你觉得怎么做合适？”

私家侦探嘿嘿一笑“老板，这好办啊，这男人嘛，哪有不偷腥的，找个人勾引他一下，拍点照片，给女方一看，不就完事了嘛！”

洪观手指在赵世永的照片上敲了几下，想起电影里，阮莞的情况，摇摇头，私家侦探刚有点失望，洪观就给他了一个惊喜。

“一个不够，你安排十个吧，姿色差不多的，不一定要跟他走到最后一步，能拍到亲密的照片就可以，有没有问题？”

私家侦探立刻喜笑颜开“没问题，当然没问题，不过这钱，可就不少了！”

洪观点点头“说个实际点的价格，不然魔都能做这件事的，可不止你一家！”

“老板放心，我干这行的，讲究的就是一个信誉，不多，您给一万，我保证帮您办好，照片不会低于一百张！”

“行，那就这么办，这五千是定金，剩下的部分，收到照片和底片之后，通过汇款打给你。”说着从手包里拿出五千块钱，推到他面前。

这人立刻喜笑颜开，手指上沾了一点唾沫，快速的数起来。

连续数了三遍，才把钱放进自己兜里“老板您放心我一定尽快办妥。”

“多久？”

“一个月安排一两个，你看怎么样？”

洪观点点头，表示没问题，把北平的地址，留一个给他，是老小区筒子楼的，就起身走人了。

虽然不知道阮莞能扛住几个，但起码十个她是肯定扛不住的。

救人一命胜造七级浮屠，我可太善良了！

最新网址：www.mayiwsk.com