第188章 白头鹰之旅

最新网址：www.mayiwsk.com

地拿到了，洪观也不打算藏着掖着，放着北建那么好的资源不用，那不是傻吗？

第二天就联系了学校，让快要毕业的学生，还有那些有兴趣的人，现场考察，研究如何建设。

洪观则是当甩手掌柜，飞往白头鹰，把钱拿回来。

在白头鹰，有两件事情不可避免，一个是死亡，一个是税收。

IRS，也就是白头鹰的税务机关，是有自己的武装部队的，战斗力甚至比FBI和CIA更强。

你可以犯法，一时半会可能不会有人抓你，但你不能逃税，否则IRS很快就会打上门。

所以如果想把钱带回来，就需要天网的运作，可惜现在的网络还不是很发达，把钱弄回国，就需要洪观本人到白头鹰，进行一定的运作。

刚到达纽约，还没走出机场，就有一个非洲裔有色人种迎面而来，跟洪观撞了一下，嘴里开口就是F开头的词汇。

洪观可不会惯着他，当场就把人按在地上，机场的警察立刻跑了过来，洪观一脚踩着非洲裔有色人种的手臂，一边拿出了准备好的证据。

“嘿嘿嘿，不要紧张，我可不是什么恐怖分子，我是来这边公干的，这是我的证件，还有我录下来的证据，这个哥们，不但偷了我的钱包，还说我是黄皮猴子。”

说着洪观一边把证件和证据交给警察，一边在自己的衣服上示意一下，警察也看到，洪观的衣服被划开一个口子。

走过去查看一下，在非洲裔有色人种的兜里，发现了洪观的钱包。

“这是你的钱包，收好！麻烦你跟我们走一趟，录一下口供！”

洪观哈哈一笑“虽然我很想帮你，不过我的时间很不方便，我觉得你们需要做的，是送我到出口，让我平安的上车，不要耽误正事儿。

同时，让这个人，为种族歧视和盗窃罪付出代价，哦对了，还有赔我一件新的衣服！”

“抱歉先生，这里不是你说了算的地方！”

这是一个白人胖警察，态度很强硬，毕竟亚裔，特别是华裔，在国外给人的感觉，就是很温顺的！

这时洪观看着前方，露出笑容“也许吧，但也不是你能说的算，你这个人，对一个亿万富翁，和知名作家，缺少尊重。”

胖警察还想说话，那边一个老外就走了过来“嗨，鹏关先生，我是华纳兄弟的莱恩，你是遇到什么麻烦了吗？”

“当然，我需要一个律师，帮我盯着一个案子，否则我就不能准时，去跟你们谈合作了。”

“没问题，我会给你安排！”

胖警察有点麻爪了，在白头鹰，有钱就是大晒，而华纳兄弟，代表的可是好莱坞六大之一，还有身后的集团，那可是一个庞然大物！

洪观拍拍胖警察的肩膀，吓得他一哆嗦“就像我说的，傲慢是一种原罪，下次小心一点，不是什么人，你都能得罪的起，我希望这个人，得到公正的审判，我会让律师跟进。”

胖警察木然的点点头，巴不得洪观赶紧离开，否则遭殃的人，可能还要加上他一个！

来到出口，上车，莱恩才开口“关，看来很很快就感觉到白头鹰的特色了啊！”

洪观无奈一笑“可是这个特色并不让我喜欢。”

“哈哈，你会喜欢白头鹰的，虽然有很多地方让我不喜欢，但他是有钱人的天堂！”

洪观看着窗外点点头“但愿如此！”

来到一家五星级酒店的总统套房，华纳的一个高层已经等在这里了，洪观这才知道莱恩只是一个中层管理，这次的谈判，是由这个高层负责的！

双方寒暄过后，慢慢的进入正题。

“关，你的小说很棒，我都有拜读，我们华纳的诚意也很足，想要拿下全部的版权，给你票房利润的百分之十五，不知道你意下如何？”

洪观直接摇头，真拿他当傻子呢，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？原世界的哈利波特，利润都他妈做成亏损了，还分个屁啊！

“如果这就是华纳的诚意，我还是跟其他的公司在聊聊吧，毕竟没有华纳，还有其他的七大！”这个时间，好莱坞是八大，而不是六大！

“关，有哪里不满意，你尽管说，我敢保证，其他的公司，不会给这么优质的条件！”

“如果你们这么想合作，就不要把我当傻子，我虽然不是圈里人，但是你们八大的套路，我也了解一些。”

高层哈哈一笑“是我唐突了！”脸皮的厚度感人，并没有感觉到尴尬！

“我要全球票房的百分之十五，至于周边的利润和录像带的收益，我可以不要！”

“关，你这有点太黑心了，你知道的，一部电影是否能火，我们要付出很大的努力，宣发各方面的费用，是一个庞大的数字。”

洪观拿出一支雪茄，慢慢的烤着，有恃无恐“你们好莱坞的套路，我很清楚，我的书在全球有多少粉丝我也很清楚，全球票房你们可能会少赚一些，但周边和录像带，绝对会让你们赚的盆满钵满。

我不希望你们因为我的肤色，以为我是个什么也不懂的外行人，我也不喜欢讨价还价，这是我的底线。”

高层愣了一下“好吧，那就按照你说的来，我代表华纳答应了，不知道我们什么时候可以签合同？”

洪观点上雪茄，深吸一口，将烟雾缓缓的吐出来，放松的靠在沙发背上，给人一种莫名的压迫感，还带着淡淡的杀气。

“合同随时都可以签，但不是我全部的作品，我们可以签署一份连续合作合同，当电影和其他衍生作品上映之后，半年之内，见到我的钱，就能继续合作，否则我有权选择其他公司，OK？”

华纳高层的脸色有点黑，但还是点点头“好吧，关，你是我见过最精明的商人，希望我们合作愉快！”

“当然，只要你们守信用，我们会一直合作愉快的！”

华纳的高层跟洪观握手“我会回去汇报，尽快签订合同，我们给你准备了礼物，希望你有一个愉快的白头鹰之旅！”

看着华纳高层暧昧的笑容，洪观大概猜到说的礼物是什么了，点点头，没有拒绝。来了一次白头鹰，尝尝西餐有什么问题！

两人带着保镖离开，很快房间的门再次被敲响，洪观开门，露出有点意外的神色，竟然是塞皇推着餐车，穿着女仆装走了进来。

“关先生你好，我是你在白头鹰的私人秘书，我叫查理兹塞隆！”

此时的塞隆，年龄二十五岁，正是颜值巅峰，没想到华纳还很懂他的审美。

至于什么私人秘书，有事秘书干，没事大家懂得都懂。

一夜之间，省略了三十万字，第二天，洪观一个人，坐上华纳准备的车子，出发华尔街，至于所谓的私人秘书，则是还在休息。

其实洪观并不是不想要更好的条件，但是周边和录像带方面，利润很难统计，人家有八百种花活等着自己。

还不如要百分之十五的全球票房，这个就算作假，空间也不是很大，有后续的版权跟着，分钱也更痛快。

半个月之后，洪观搞定了美金的事情，坐上飞机，返回种花家，只不过还有一个同行的人，就是塞皇。

用她的话，她已经爱上了洪观，至于有多少真情，又有多少假意，那就不得而知了。

洪观也给了她承诺，一个全新的内衣品牌，让天网把维密未来的款式抄给她，加上五千万的注资，还有他的小说系列电影里，主角之外的角色任选。

当飞机降落在北平，坐车返回王府的时候，塞皇好奇的看着窗外的一切“关，种花家给的感觉，很不一样！”

“哈哈，是不是没有你想象中的那么落后？”

“是的，我有一些朋友，他们跟我说，种花家的人，还留着辫子！”

洪观一脑门黑线，估计那个所谓的朋友，应该是看的电影吧，刻板印象真是害人啊！

等到车子开进王府的地下停车场，两人下车走到地上，看着王府五步一景，十步一观，塞皇都懵逼了。

“关，难道你就是种花家的贵族吗？你不会还有爵位吧？”

看着大洋马震惊的样子，洪观心里哈哈一笑，管你什么南非美钻，塞皇的，还不是一副没见过世面的样子。

“那都是老黄历了，封建社会已经没了，哪还有什么爵位，我们讲究人人平等，你看到的这些，都是我们自己建造的。

大概三百多年前的一个叫大明的王朝，这是那个时期的建筑风格！”

“哦我的天哪，三百多年？”

“是啊，这还是从那个王朝灭亡的时候算起，要是从王朝出现的时候算起，到现在已经六百多年了。

等于是三个白头鹰的历史，就算从王朝灭亡的时候算起，那个时候，白头鹰也还没有出现。

你知道世界上有哪两个国家是不愿意考古的吗？”

塞皇带着震撼和迷茫看着洪观“哪两个国家？”

“一个是白头鹰，因为他们没有历史，建国之后的历史，就是一部掠夺史，无古可考。

第二就是脚盆鸡，他们的历史倒是挺悠久，有三千多年，但如果考古，就会发现，他们的历史，都是跟着种花家走的。

甚至还有一种说法，就是脚盆鸡的起源，是从一个叫徐福的人开始的，而这个人，是种花家秦朝时期的一个骗子，也可以理解为一个传教士。”

塞皇再次被震惊，洪观满意的点点头，震惊就对了，这就是他想要的！之后牵着塞皇的手，继续参观王府。

最新网址：www.mayiwsk.com