第189章 自以为是

最新网址：www.mayiwsk.com

带着塞皇在北平逛吃逛吃了一个月，还好有洪观的特训，否则塞皇就成了膨胀版的了。

得知王妃的亚洲巡回演唱会要结束了，施洁也要回北平了，塞皇带着满满的收获，回了白头鹰，开始她的女强人模式。

这天，两女还没回来，北建的人来到洪观的王府，是他原本的老班开口，也不好拒绝。

人群之中，洪观看到了陆涛四人组，其中一人，是因为作弊，没有拿到毕业证，跳楼自杀的高强。

洪观觉得，高强就是生不逢时，要是放到后世，说不定有机会成为电竞选手，再差，也应该能当一个主播。

不说腰缠万贯，起码也是衣食无忧，但放到两千年，就是一个不务正业，玩物丧志的废物。

洪观的王府，其实住人的地方不多，也就二十间房，剩下的都是景观，完全是按照大明的样式做的。

陆涛四人组，时不时的指指点点，主要是陆涛在说“你们看，这里这个，我总感觉跟在书上看到的不一样，应该是哔哔哔哔哔！”

洪观带队，在最前面跟老班聊天，也听到了他们的对话，内心无语，老子他妈的皇宫都住过，你你跟我谈建筑风格不对，真是好笑。

这时陆涛带人走了过来“师兄，你这里真的不错，就是有的建筑风格，好像不是大明啊！”

洪观呵呵一笑“对对对，你说的都对，我没你懂！”

老班脸色一黑，带你们来参观，专家都说关鹏在明代复古建筑方面专业顶级，你算是老几啊，这不是打自己的脸吗？

“瞎说什么，你知道这里有多少研究明史和明代建筑的人来参观过吗？你懂还是他们懂？”

“老师，专家也不一定对啊，你看刚才那个凉亭，顶上的建筑风格，就跟我在书上看到的不一样！”

洪观无语的摇摇头“你叫什么名字？”

“师兄，我叫陆涛！”

“哦，陆涛，我不知道你是在哪本书上看到的，但你说的不对，这就是明代的风格，你看到的，可能是地主家，或者大臣家的凉亭。

我这个，是按照皇家园林的样式做的，在封建社会，你即使在有钱，也不能做这样的，懂吗？”

陆涛还是不服“不可能啊，我在老路的书房看了很多书，都没有你家的这种样式啊！”

真是夏虫不可语冰“你知道我为什么能混出今天的身家吗？”

陆涛再次摇头“做人做事不要太高调，少说多做，种花家历史悠远，你在书上看到的，不过是冰山一角，连半瓶水都不到，跟我较真，何必呢？”

陆涛脸色一黑，他本就不傻，听出洪观话里的意思了“师兄你放心，早晚我也会设计一栋自己的建筑，证明你能做到的，我也能做到！”

洪观露出假笑“等你先有钱再说吧，你这种理想主义，如果用别人的钱，等于坑人，自己买地盖房，要坑就坑自己！”

陆涛还要说什么，老班终于忍不住了“陆涛，你再没完没了，就给我滚蛋，想指点你师兄，你还要再学几年。”

看到老班严肃的表情，陆涛还是闭嘴了，悻悻的跟着向南几人，嘀嘀咕咕的，很快扯到了游戏上面。

说到这个，高强就牛逼了，眉飞色舞的说个没完，手臂来回乱挥，有种指点江山的感觉，丝毫没有看到，老班失望的摇摇头。

过了两道月亮门，到了正堂，众人坐下，老班拿出准备好的图纸，其中还包括土木的施工图。

慢慢的给洪观介绍，洪观也不断的点头，介绍到一个部分的时候，还会把做这部分设计的同学点出来，没有贪他们的功劳。

洪观不断的点头，他对古建筑还有点兴趣，对于这种大厦，老班明显是行家。

这时几个同学拿出他们制作的模型，放在桌上拼装起来，很快一个商业广场，六层的商场，加上一栋三十三层的大楼就出现了。

在原本的电影里，洪观理解不了，不就是动了一个模型，为啥陈孝正那么火大。

后来才知道，外表看着是一个模型，其实就是实体建筑的等比例缩小，里面的结构跟实体大厦是一样的。

而且每层都能拆开，陈孝正为了赚钱，没人帮手的情况下，手搓一个电影里那样的模型，可能需要一两个月的时间。

“老师，我觉得你们的方案是OK的，我已经通过相关部门联系工程队了，我希望你和咱们学校的同学，能够跟进工程，在工资方面，我会按照市面上最高的来。

这样也能让学校的同学有个锻炼的机会，从头到尾跟进一个工程，如果以后成了一个地标建筑，对他们也有帮助！”

老班欣慰的看了洪观一眼“关鹏啊，你算是我最优秀的学生之一了，我没有看错你，你的想法，我回去跟学校说，应该是没问题的！”

“老师客气了，这都是我力所能及的。各位师兄师弟，你们都是北建的高材生，这次的工程，还要你们多出力。

这个工程完工之后，我会成立一个自己的地产公司，在全国各地，照搬这套模式，如果你们愿意为我工作，以后可以进我的公司！”

本科的学生大部分都心动了，至于硕士和博士，则是若有所思，在现在这个年代，国企在普通人心里的地位还是很高的。

这是陆涛烦人的声音再次响起“老师，这次的工程我也能参与吗？”

洪观还没说话，老班就脸色一黑的开口了“你才刚上大一，还没学会走路，就想飞吗？简直是胡闹，今天就是带你们见见世面，都给我好好读书！”

陆涛当即反驳“老师，我跟陆亚讯耳濡目染的，大一的课程我看了，没什么难度，您不是也说过，实践出真知吗？”

“放屁，这话是我说的吗？你学到狗肚子里去了吗？还陆亚讯，哪有对自己父亲直呼其名的。”

“老师，我一直都是这么叫的！”

老班还要说话，洪观就开口了“老师，稍安勿躁，何必跟一个毛头小子置气。

陆涛是吧，我告诉你，这个工程，所有人都能参与，就你不可以，连看都不行，以后我这里，也不欢迎你。

不服是吧？不服也给我憋着，我这人最讨厌的就是没大没小，不知道尊师重道的人。

你从小就叫你父亲的名字，就是对的吗？谁教你这么跟老师说话的？传道授业解惑，老师哪点没有做到？

你连最起码的尊重都不懂，我不会给你这样的人机会，不像碾死一只蚂蚁一样碾死你，是我最大的忍耐，现在立刻，给我离开我家。

王叔，帮我送客！”

陆涛被说的脸色涨红，呼哧呼哧的喘着粗气，这时候老王两口子，把端过来的茶点放下，来到陆涛面前“小伙子，请吧！”

刚才洪观说的话，老王两口子听的一清二楚，老一代人，最讲规矩，对于陆涛这种人，是最看不上的。

陆涛看了洪观一眼“总有一天，我要你看到我的能力，我一定会超过你的！”

洪观呵呵一笑“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷是吧？要是没有超过我，你是不是还要说，莫欺中年穷，莫欺老年穷，人死为大啊？

年轻人嚣张跋扈，肚子里没有二两香油，就敢大放厥词，简直不知所谓。”

陆涛走了，向南和华子还有高强，犹豫了一下，看看老班，没有跟上去，几人虽然是一个寝室的，但为了一个刚认识两个多月的人，得罪班主任，脑子有炮吗？

老班叹了口气“唉，现在的孩子，真是越来越不好管了！”

洪观心里暗笑，那你是没看到九零后和零零后呢，在那个信息大爆炸的年代，孩子的三观还未定型，接触到杂乱的信息，没有分辨能力，那才是真的让家长和老师头疼呢！

“老师，每个人都有自己的路，您就不要那么操心了，等到了社会上，自然有人教育他们。”

众人又确定了一下图纸，洪观把自己的一些想法说了一下，其实就是按照后世旺达的模板来的，但对于现在的的众人，都觉得耳目一新，有搞头！

中午一起吃个饭，当然不是洪观下厨，但厨子的厨艺，也差不多是三级巅峰的，加上食材不错，众人都很满意。

看到大家要走了，洪观叫住高强“刚才听你说玩CS，你玩的很好嘛？”

“那是啊，我们三个，加上陆涛，可是一个战队的，在网吧大杀四方，所向披靡啊！”

华子是情商比较高的，听到高强说陆涛的名字，还拉了高强一下，可惜高强是个电竞直男，没啥反应。

“我也玩CS，你们要是不着急走，不如一起打几把，我一个，打你们三个！”

高强傲娇的一昂头“说到学习，我可能比不过你，但要是比打游戏我可不会怕，还是让华子跟你一伙吧，去网吧还是去哪里？”

话音刚落，就看到老班黑着一张脸“你小子，学习不行还挺光荣啊，打个屁的CS，赶紧给我回学校，你要是敢旷课，看我怎么收拾你！”

洪观笑着把老班拉到一边“老师，堵不如疏，让我好好教育他们一下，帮他们戒网瘾，你放心，跟我打个几回游戏，他们就不想玩了。”

老班奇怪的看看洪观“电脑游戏你也会？”

“还好，略懂一些！”

“那也成，高强这孩子还是不错的，只是上大学以后，家里不怎么管他了，住了宿舍，就有点放飞自我了，你帮着管管也成。

不过你之前那么说陆涛，不怕陆亚讯找你啊！”

洪观不在意的一笑“呵呵，我听过陆亚讯的名字，知道这么个人，在规划局上班，为人很正派，要是知道我帮着管教陆涛，说不定还要谢我呢！”

其实内心里，洪观压根就不在乎这么个人，自己能带来外汇，而且有观澜和知名国际作家的身份支撑。

加上这几年给北建捐钱，帮助了上百名贫困的学生。九七年的时候，洪观还想去抗洪，学校死活不批准，最后捐了不少钱和粮食肉类日用品。

剩下的几年，做慈善也没停，建了十几所希望小学，是有金身的。

陆亚讯现在是副处级，手里实权不多，想要动自己，还没有那个实力。

最新网址：www.mayiwsk.com