第200章 水刑

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观还想在种花家待着，当然不会犯傻，况且孙冬海背后还站着他的家人，真要弄死了，就只能跑路了，那还没开始咱们结婚吧剧情怎么搞！

他要的是奖励，吃点亏，忍一忍也就算了，但仇是一定要报的！

“李部，你总让我冷静，你告诉我怎么冷静，孙冬海明显是奔着废了我来的。

我再冷静两回，恐怕就要去太平间冷静了。”

“关鹏，你别着急啊，给我一些时间，我会跟孙家沟通，给你一个答复！”

“多久？”

“最多一天时间。”

“我要孙冬海进笆篱子，他自己去自首，雇凶杀人未遂要蹲多少年，他就要蹲多少年，这要求不过分吧？”

“关鹏，你这就为难我了，你没有证据啊！”

洪观冷笑一声“是不是有证据就可以了，我找到证据，要一个公事公办，能不能行！”

那边沉默了一下，才坚定的开口“能行，只要有证据，我保证公事公办！”

“好，李部你记住你说的话！”

放下电话，带着李大白从公安局出来，把她父母接上，没有去王府，那里是洪观的产业，已经不安全了，把人直接送到了机场，让他们去魔都避一避。

到了机场，李大白一脸担忧的看着洪观“关鹏，实在不行我们全家去国外吧，惹不起，我们躲得起！”

李大白的父母也跟着点头，但洪观却坚定的摇头“不可能，如果不摆平孙冬海，我在种花家就混不下去了。

我有今天的成就，多少人盯着我呢，只要我服一次软，他们就会冲上来，把我撕碎。打得一拳开，免得百拳来！

你们先走吧，到了魔都我会让人接你们，安排好住处，躲几天就没事了。”

等到三人上了飞机，洪观给黎维娟打了一个电话，让她照顾李大白一家，她跟着施洁在魔都考察，打算拿地建房。

开车回去的路上，洪观跟天网沟通“在孙冬海的电脑里，发现土地的事情了吗？”

“没有，应该都是纸质文件，现在的人，还不习惯什么存在电脑里。”

洪观无奈的点点头“好吧，也在意料之中，定位孙冬海的电话，看看他在什么地方！”

“好的主人，我在孙冬海的电脑里，发现了有意思的东西，主人肯定有兴趣。”

“哦？什么东西？”

“一些他祸害女人的视频，有单有多，大概七八个视频，每个不低于一小时。”

洪观脸上露出厌恶的神色，这种人，活着都是浪费粮食，可惜这里不是古代，哪怕放到民国时期，也要把孙冬海全家屠了！

“把视频备份，李部不是要证据吗？我就给他证据。”

“好的主人，我刚才定位孙冬海的手机，发现他在打电话，内容是要找人弄死主人。

不过打了好几个电话，那边都不敢接这活儿，其中一个，还打给臧胖子了。”

话音刚落，洪观的手机响了，接起来，正是刚才天网嘴里的臧胖子。

“兄弟，能听出我的声音不？”

洪观莞尔“当然，臧哥我怎么可能忘，虽然不怎么联系，但都记在心里。”

“哈哈，我就知道你不会忘了哥哥。刚才一个狠人给我打电话，让我们办了你，我给拒绝了，你小心一点，不行就出去躲躲。

我跟其他兄弟打听了一下，这小子做事可是十分不讲究的，搞拆迁的时候，手段就脏得很！”

“多谢臧哥，我心里有数，不过臧哥这份情，老弟记住了，你等我表现！”

两人寒暄了几句，挂断电话，洪观笑了一声，臧天锁不一定是拿自己当兄弟，只是卖个好而已，不过人家开口了，你就要承情，一首歌免不了了。

“天网，孙冬海找人动我的录音，都保存下来了吗？”

“主人放心，已经保存下来了。”

车子到了北池子大街，还没进入地下停车场，洪观就发现了问题。

王府周围多了一些陌生人，看到洪观回来了，明显都眼睛一亮。

回到王府，洪观给王妃和施洁打电话，让她们这几天不要回来，同时不要离开保镖。

又跟老王和老马说了一声，最近让孩子不要回来，就待在厂里，他们也不要出门，等事情过去再说。

吃过晚饭，静静的等到天黑，洪观给自己化妆，用缩骨术，把自己变成一个个头一米七的壮汉，戴上人皮面具，通过他自己挖的地道，来到距离王府五百米的一间四合院儿。

从仓房出来，看到屋里还亮着灯光，洪观没有惊动他们，直接翻墙离开。

还是没有监控的日子好啊，如果等到奥运的时候，北平天眼系统上线，再想这么做，就太难了。

拿出一辆摩托车，骑上迅速离开，很快到了天网所说的地点，这里是孙冬海自己承建的小区。

躲开所有的监控，来到中心位置的楼房，乘坐电梯来到顶楼，故意对着电梯里的监控，露出现在的脸。

到达顶楼之后，通过隔空存取，破坏了锁芯，开门进入屋内，客厅里的灯开着，除了孙冬海，还有四个保镖，和一个长得不错的女人！

保镖手放在后腰的位置，警惕的看着洪观“你是什么人，怎么进来的！”

洪观没有回答，直接冲了上去，保镖从身后抽出刀子，想要制服洪观，被洪观三拳两脚打晕。

孙冬海的脸色有些发白，但还是镇定的坐在沙发上，搂着同样脸色发白的女人。

“是关鹏叫你来的吧，没想到这小子挺有本事，能找到我在哪！说吧，他给你多少钱，我出双倍！”

洪观没有回答，活动着手脚走向孙冬海，他脸色一僵，继续开口“五倍，十倍，你对我动手，以后就别想在种花家混，为了一个暴发户，值得吗？”

洪观强忍着才没有笑出来，你他妈要收买我自己，是不是脑子有病！

快速出手，在两人的昏睡穴上按了一下，把女人扔在一边，拿出准备好的铁板单人床，把孙冬海捆在上面！

等到孙冬海感觉脸上的凉意醒来的时候，惊恐的发现，自己已经被捆住四肢，固定在一张单人床上！

看着身边准备水盆和白布的洪观，让他有种不祥的预感“你要干什么，放开我，你要是敢动我一根手指头，我一定要让你死！”

洪观依然不说话，没有内力，他只能略微改变自己的声音，容易露出破绽。而且缩骨功没有内力的支持，也只能坚持三个小时，否则骨骼承受不住。

把第一张白布浸湿，盖在孙冬海的脸上，这孙子总算明白是干什么用的，惊恐的挣扎，但只要张嘴，湿哒哒的白布上，就有水滴进嘴里，让他无法开口。

很快，第二张，第三张，第四张，一直加到八张的时候，时间已经过去两分多钟，孙冬海已经不能剧烈的挣扎了，四肢都被铁链磨出了伤痕。

时间到了三分钟，洪观把白布拿起来，孙冬海大口大口的喘息，惊恐的看着洪观，接着就是剧烈的咳嗽。

刚缓过来一点，白布又盖了上来，反复折腾了一个小时，让这孙子，体会到了生不如死的感觉。

最后一次结束的时候，孙冬海生无可恋的看着天花板，仿佛是一个没有灵魂的行尸走肉。

洪观拿出一张白纸，用左手在上面写下一句话“这是第一次，我玩的很开心！”

接着是第二张纸“希望我还有机会跟你一起玩，下次让你体会一下无麻药拔牙，还有物理阉割怎么样？”

孙冬海麻木的眼神中，出现恐惧的表情，疯狂的摇头。

洪观随即写下第三句话“别太嚣张，没什么用，人要知道畏惧，不只是你有下三滥的招数！”

孙冬海疯狂的点头，表示自己知道了。

洪观露出一个僵硬的笑容，配合脸上伪装的刀疤，有种狰狞的感觉，如同恶鬼一样！

“我要走了，临走之前，跟你玩最后一个游戏，给你留一个深刻的印象，免得你忘记了！”

说完，走进卧室，从密林庄园拿出加工好的铁架子，推出来，正好放在单人床的上方。

在孙冬海恐惧的目光中，拿出一个个五升的水瓶子，挂的密密麻麻，笼罩孙冬海整个身体。

看着水滴不断的滴在孙冬海身上，洪观满意的点点头，对着孙冬海咧嘴一笑。

转身把四个昏迷的保镖，还有那个女人，用手铐拷住手脚，然后在互相连在一起，又把嘴里塞上毛巾，用胶带缠住，保证他们不能开口，也没办法救孙冬海。

这才满意的拍拍手，走到孙冬海面前，对他挥挥手，拿出白纸，写上最后一句话“希望我们下次还能一起玩耍。”

说完关门离开，翻墙离开小区，骑上摩托车，回到小四合院儿，通过地道回到王府，很快进入梦乡。

孙冬海可就惨了，刚开始还不觉得有什么，可是随着水滴不断的落下，身体反馈奇怪的感觉，感觉好像有蚂蚁在爬一样。

随着时间推进，有种万蚁噬心的感觉，让他再次开始挣扎，但他的嘴也被封住了，根本喊不出来。

而且这个小区的是新建的，楼下的房子还没有买主，无论怎么折腾，楼下的人都听不见！

看着还在昏迷的五个人，让他有种绝望的感觉，这可真是生不如死啊！

最新网址：www.mayiwsk.com