第203章 百万十连抽

最新网址：www.mayiwsk.com

现在的北平还不会堵车，很快就到了王府，几人来到地面，孙冬海的爷爷，看着王府的景观，不断的点头。

“早听说小兄弟是明代建筑的行家，今日一见，果然名不虚传啊。”

“多谢老爷子夸奖，我这只是小打小闹而已。”

几人寒暄着，来到茶室，其他人很自觉地在外面等着，只有孙家父子两人进了屋里。

茶水泡好，给两人倒上一杯，三人慢条斯理的喝茶。

“老爷子，您来见我，我也知道是为什么，我想问一句，您孙子做了什么事情，您知道吗？”

听到洪观这么问，孙冬海的父亲脸上出现慌乱的神情，连忙打断“还能是什么事情，不就是得罪你了。”

洪观玩味的看了他一眼，就知道这老爷子被蒙在鼓里了。老一辈的人虽然护短，但还是比较正派的，对于孙冬海做的事情，是忍不了的！

老爷子瞪了他儿子一眼“小兄弟，我托老兄弟打听过你的情况，知道你是好样的，你写的那几首歌，我现在还在听。

冬海到底做了什么，你直接告诉我就好，要真是犯了忌讳，我也不会护短。”

洪观把茶水给老爷子满上“说实话，如果只是我跟他的矛盾，他找二十几个人砍我，我都不会咬死不放，但有人给我送了一份证据，里面是他糟蹋女人的视频，还是他自己找人录得！”

老爷子脸色发黑，捂着胸口，洪观赶紧来到他身边号脉，拿出一粒药丸，给老爷子喂了进去。

他的脸色很快好了很多，长出一口气，抬手就给了孙父一巴掌“你个兔崽子，这种事情你还要瞒着我，老子出生入死，就是让你们作威作福的？”

孙父无奈的开口“老爷子，我太了解您了，我这不是想先把人保下来，让冬海给您亲自道歉嘛！”

老爷子又给了孙父一巴掌，这下打的更重，看发力的时候，应该是练过的，把孙父的脸都打肿了，估计牙齿都活动了！

“我怎么就教出你这么一个畜生，冬海都是被你惯坏了，他是应该给我道歉吗？”

孙父嗫嚅了一下嘴唇“冬海也是一时冲动，他事后是给了钱的！”

老爷子又是气的脸色发黑，指着孙父的手指直哆嗦，洪观连忙又过来，在他身上扎了几针，才好了一些。

“谢谢你了小兄弟，没想到你还医术高超，这次来找你，我是真不知道冬海做了这种事情，否则我都没脸来找你！”

“老爷子客气了，如果只是我跟他的事情，我可以不追究，毕竟我也没出什么大事，就当是给您面子，可他做的过了，应该为犯的错负责！”

老人家长出一口气，好了不少“你说的不错，冬海应该为他做过的事情负责。”

中年人连忙急了“爹，那可是你亲孙子啊！”

“你个畜生，你教的好儿子，要不是亲孙子，我就亲手毙了他。还有你，看来也不是什么好东西，等回去之后，我就跟那些老兄弟说一声，不再管你们。

你们以后都给我老实一点，要是再敢胡作非为，我把你们都送进去！”

中年人脸色颓丧，低头的时候，偏头瞥了洪观一眼，被老爷子看到了，又是一个大脖溜子。

“你想干什么？我告诉你，如果你敢对小兄弟，还有他的产业下手，别怪我对你不客气，翻了天了你！”

中年人顿时就不说话了，洪观却在心里想，孙冬海他爹也不是好人，可惜是法治社会了，不能都收拾了。

“小兄弟，今天让你见笑了，我这老东西，也没什么好说的了，就此告辞！”

洪观把老人家扶拉起来，送到地下停车场，看着两辆车开出去，脸色有些阴沉的回到房间。

孙冬海爷爷那边，倒是不担心了，可他爸爸那边，就说不定了，明枪易躲，暗箭难防，最好是能先下手为强。

看看已经一千三百多万的情绪值，咬牙来了一个十连抽。

一阵光芒过后，洪观露出笑意，不愧是一百万一次的抽奖，真给好东西啊！

新元素反应堆：出自漫威宇宙，使用空间宝石的元素，是全新的清洁能源，能够自主充能。

这东西虽然暂时用不上，但以后就很难说了，最重要的是，如果能给天网提供一个强大的超算，这个反应堆就是能源。

下品灵石*100：来自某个修真世界，可以用来设置阵法，也可以直接吸收灵气修炼。

灵米种子*1000：来自某个修真世界，宗门子弟吃的普通大米，凡人吃了可以强身健体，延年益寿，治疗暗伤。

这东西还是很不错的，如果种到精灵之森，成熟的话，给庄园里的女人吃，是最好的了！

振金一千斤：出自漫威世界，稀有金属，硬度很高，而且能吸收动能，进行释放。

艾德曼金属一千斤：出自漫威世界，稀有金属，硬度超高，有一定的延展性。

看到这两种金属，洪观有点乐开花的意思，通过铁匠铺的锻造，加入这两种金属，绝对能锻造出大杀器啊，真是要起飞啊！

而接下来的奖励，更是让洪观瞪大眼睛，满脸的不可思议。

极意天魔诀：杀生而强，能够修炼至混元大罗金仙的功法。

这尼玛，强无敌啊，不过有点疑问，为啥是魔道功法，却是修炼成混元大罗金仙呢。

不过洪观很快想明白了，在仙的眼中，是没有正邪之分的，看看封神榜就知道了，他们讲的是因果，是根脚！

接收了极意天魔诀，感受了一下，发现并不能修炼，估计是因为这是一个普通世界的缘故，真是蛋疼。

多巴胺消失术：让指定之人体内的多巴胺消失。

内啡肽阻断术：让指定之人体内停止分泌内啡肽。

看到这两个技能，洪观露出果然如此的笑容。跟自己猜测的一样，这两个技能，是在这个世界抽出来的，虽然是特殊技能，但可以直接使用。

孙家父子，这次可有的爽了。这两样东西没有了，一个会让人不再快乐，整日郁郁寡欢，一个会让人全身疼痛，连走路都不行，生不如死。

孙父还好一点，可以用一些特殊物品代替，虽然会让寿命大幅缩短，生不如死，但起码能活一段时间。

孙冬海就惨了，他可是要进笆篱子的，那里面，可弄不到这些东西，就算出来保外就医，也是跟孙父一个下场。

剩下三个奖励，就不是很给力了，虽然也算不错，但对于现在的自己，就很鸡肋。

美食桌布：出自哆啦A梦世界，把桌布铺开，就能出现想要的美食。

倚天剑：出自倚天屠龙记世界，锋利异常，吹毛断发，自带剑气。

神照经：出自连城诀，对中毒，疗伤有奇效，甚至可以起死回生。

连城诀自己没看过，据说是有什么烧烤达人，砌墙大师之类的，主角还是一个小垃圾，最后反派是被宝藏上的剧毒毒死的，也不是被主角手刃。

好像是金庸最不爽快的一本小说，因为主角全程连推动剧情都没起到什么大作用，还是个窝囊废。

不过神照经还是不错的，要是在去武侠世界，万一极意天魔诀用不了，也可以练一下。

至于倚天剑，对洪观来说，只是一种锻造材料，本身没什么大用，但如果剑身中有降龙十八掌和九阴真经，那可就赚大了！

想到这里，洪观进入密林庄园，感觉属性压制没有了，捏住倚天剑的两端，一用力，剑身弯曲到一个弧度，嘭的一声断裂了。

看到里面飘落出来的两片绢布，洪观露出笑容，拿起来一看，果然是降龙十八掌和九阴真经。

仔细看了一遍，降龙十八掌是全本，但九阴真经，则感觉是精简过的，有点易学难精的意思。

不过洪观也不在意就是，有招式就好，内功什么的，不见得比神照经高端！

从密林庄园出来，分别给施洁、王妃和李大白打了电话，让她们安心。

犹豫了一下，还是没有马上对孙家父子下手，刚从这里离开，就得了怪病，搞不好以为是自己下毒手了呢！

第二天，李大白全家还留在魔都，要等那边的店铺搞定在回来，汉服的销量只能算一般，这还是借着观澜的流量，倒不是很忙，主要还是不放心。

而施洁第二天就回来了，进屋见到洪观的第一句话“不允许那个狐媚子进门，否则我就阉了你！”

洪观能怎么办，只能哄着呗，甜言蜜语不要命的说，然后又省略了三十万字，这才睡服了施洁。

果然，男人不怕不老实，就怕没实力，这要是前世的自己，给机会，也没那个实力啊。

陪施洁巡视了观澜的店铺和工厂，又去工地看了看，如果要完工，就算种花家是基建狂魔，三班倒的干活，今年大厦也不一定能封顶，想要投入使用，起码要等到03年。

两人回到王府，洪观下厨，两人一起吃饭“老公，按照你说的，我在北上广深都挑好了地，北平也看好了两块，可是他们听说是咱们拿地，都想用外汇交易。”

洪观点点头，他大概能猜到一点，自己现在在这些人眼里，就是一只大肥羊，要想拿地，看来只能让天网做的大一点了。

“你跟他们去沟通吧，北平这里，是咱们的大本营，一个亿的叨乐，拿两块大点的，不能像上次一样吃亏了，我去谈很多事情不方便，你带着谈判团队出马。

至于上广深，每个地方也是一亿叨乐，但要三块地，位置就按你挑好的来，先把合同签订了，我会陆续给钱，至于这钱是留在国外，还是弄回国内，就看他们自己的选择了。”

施洁诧异的看了洪观一眼“老公，你在国外做什么了，这么赚钱？你的小说不够吧？”

“只是做了一些投资，放心吧，钱都是干净的，不用担心！”

施洁点点头，没有多说，现在的观澜，已经开始赚外汇了，今年可能还有点紧张，但等到明年，现金流充裕起来，几个地方同时建设，也没什么压力了。

就算不够，也可以跟银行贷款，相比后世那些没完没了贷款，负债几千亿的，自己这就是小儿科！

最新网址：www.mayiwsk.com