第204章 得夏琳

最新网址：www.mayiwsk.com

三天之后，施洁又风风火火的走了，洪观一个人坐在书房里，把多巴胺消失术和内啡肽阻断术一起给父子两人挂上。

孙父本来正在家里喝酒，脸色阴沉，因为老爷子真的放话，不管他们父子，让本来快要谈成合作的生意都停掉了。

想起洪观，他就恨的牙根痒痒，又不敢忤逆老爷子的意思，心里郁闷的很。

突然，就感觉一阵憋闷，感觉到一阵无趣，索性酒也不喝了，起身要去休息。

刚走了两步，就感觉腿部关节的位置，隐隐作痛，多走了两步，疼痛的感觉越来越明显。

赶紧躺在床上不动，就感到全身上下，都有种被蚂蚁撕咬的感觉，让他忍不住闷哼出声。

另一边在拘留所的孙冬海也是如此，把看守的人员吓了一跳，赶紧去叫人。

可是把孙家父子送到医院检查了一圈，也没发现什么问题，让所有的医生都有点费解。

其实洪观不知道，现在的医学，对于多巴胺和内啡肽的研究还很陌生，而且这两种东西，也没有专门的仪器去检测，这就让两父子遭老罪了。

就算洪观知道了也不会在意，就是要让这两父子被折磨，这就叫多行不义必自毙！

这天，洪观一个人无聊，打算出去转转，刚到从地下车库出来，就接到夏琳的电话“关总，我是夏琳，你现在时间方便吗？”

洪观开车往北建走，正好去看看华子他们“方便，什么事情，是钱不够用吗？”

“不是不是，我就是想着您应该快回来了，想约您吃个饭，感谢一下。”

“额，吃饭就不必了，你毕业之后，不是答应来观澜工作了吗？我等于花钱买了你的未来。”

夏琳那边的声音变的有点夹“关总，一码归一码，你就给我一个机会好吗？”

“行吧，你会做饭吗？”

“会，会的，一些家常菜我都会做。”

“那好，你在什么地方，我去接你，出去吃就算了，你到我家里来，做点家常菜就好了，不麻烦吧？”

“我都可以，不过方便吗？”

“没事，你在什么地方？”

“我在学校。”

“那行，我二十分钟到，你来校门口等我吧！”

“好的！”

十五分钟左右，洪观就到了夏琳学校的门口，看到夏琳拿着小包，穿着一身碎花的连衣裙，正在四处张望。

洪观把车子停在她身边，车窗降下来“上车吧，不是说了二十分钟吗？你这么早下来，多晒啊！”

夏琳上车，拢了一下有些凌乱的头发“没事，我正好在附近，就先过来了，也没等多久！关总，我们先去买菜吧，看看你喜欢吃什么！”

洪观摇摇头“不用了，家里什么都有，我们直接回去就好。”

夏琳可能是想多了，有些忐忑的看了洪观一眼，点点头。

当两人来到王府地面，夏琳彻底惊了，她没想到，洪观家里，竟然这么大。

“关总，这里就是你家？”

洪观莞尔一笑，这要是前世的自己，看到这么大的园子，估计也要惊讶的合不拢嘴吧！

“是啊，不用叫我关总，显得很外道，叫我鹏哥，或者关鹏都可以！”

夏琳看了洪观一眼，脸色有些发红“鹏，鹏哥！”

洪观点点头“走吧，带你去厨房，让我看看你的手艺。”

夏琳有些拘谨的跟着，眼睛忍不住到处乱看，她是去过故宫的，但那里的景色，还不如洪观的园子。

到了厨房，洪观很快就无语了，夏琳也许会做饭，但绝对不熟练，水平应该跟穿越前的自己差不多，切东西都是大小不一的！

洪观无奈，拿过一旁的围裙系上，从夏琳手里，把菜刀接过来，手掌碰在一起，让夏琳的脸色一红。

“还是我来吧，看来你不总是做饭，要是等你做好，不知道什么时候了。”

洪观拿着菜刀，秀了一把刀工，夏琳看的有些入迷，想不到洪观这种大佬，竟然还会做饭。

当四菜一汤上桌的时候，夏琳忍不住尝了一口味道，露出惊喜的神色。

“鹏哥，想不到你做饭这么好吃。”

洪观呵呵一笑“你想不到的还多着呢，先吃饭吧！”

等到吃完饭，夏琳发现，自己不知不觉已经吃撑了。

“好了，你的感谢我收到了，以后好好学习。对了，你母亲的病怎么样了？”

“已经好多了，医生说有很大的可能治愈。”

“那就好，我送你回去。”

当洪观起身，夏琳从身后抱住洪观，让他感觉一阵柔软。

“鹏哥，你救我妈妈的命，我想报答你。”

洪观摩挲着夏琳的手“你确定要用这种方式？我怕你后悔，其实你只要以后好好工作就好！”

夏琳的身子颤抖了一下“我知道，但我想用这种方式！”

雪花女神龙，对洪观还是很有吸引力的，当即也不客气了，转身抱起夏琳，进了卧室，省略了二十万字！

金风玉露一相逢，便胜却人间无数，第二天夏琳请假了，下午身体好了一些，洪观带着她去观澜逛了一会儿，拿了不少东西！

看着这些东西的价格，夏琳虽然喜欢，还是忍不住开口“鹏哥，我跟着你，不是为了这些东西。”

洪观哈哈一笑，摩挲着夏琳的小手“可是你跟我了，我就不会让你吃亏，想给你这些，你要拒绝我吗？”

“好吧，那我就收着了！”

这也是一种策略，让她习惯高质量的生活，这样遇到陆涛的时候，就算真想干点啥，也要掂量一下。

把她送回学校，刚准备走人，就看到一个熟悉身影，竟然是大美圆。

很快洪观就反应过来，这应该不是大美圆，而是第三个融合里的杨桃。

此时扎着单马尾，全身上下散发着青春的气息，洪观还真没想到，两人会在这种场面下相见。

但洪观没有过去搭讪，而是上车走人，咱们结婚吧的剧情还没开始，不着急。

搞定了夏琳，时间很快加速，一晃就进入了二零零四年，三年时间过去，洪观每年八个月在种花家，四个月在白头鹰，生活乐无边。

他的女人也很给力，施洁成了地产女王，观澜在国外的火爆，有了外汇资金的支持，观澜地产发展的很快。

北上广深已经在建设第三座观澜商场了，而且发达地区的省会城市，还有苏州，青岛这种发达城市，也都落成了一座观澜商场。

每个商场里还都有自己的电影院，占到全国院线的百分之十以上，也成了举足轻重的院线之一。

在国外，塞皇的内衣店，也开遍了北美和欧洲，成了仅次于维密的品牌之一。

洪观给塞皇拍了三部电影，曼彻斯特只是拿到了提名，但小丑和狩猎，让塞皇两次拿到了奥斯卡的桂冠！

如今的电影工作室，也靠着能捧出奥斯卡影后的文艺片，加上一年一部的电锯惊魂，人类清除计划，还有五十度灰，成了驰名好莱坞的独立电影公司。

已经跟华纳一起，合作疯狂的麦克斯和饥饿游戏了。

唯一让自己的女人遗憾的，就是一直没有孩子，什么原因，洪观心知肚明，他的属性太牛逼了，早就超过了人类的范畴，很可能有生殖隔离了。

这天，洪观带着夏琳来到京郊的马场骑马，远远的看到一个女孩子，穿着一身马术套装，骑着一匹矮脚马，在马场转悠。

洪观愣了一下，这不是葛大爷，不是，王落单嘛？不对，这应该是米莱，没想到还真巧。

注意到夏琳嘴角的微笑，洪观开口“怎么，这是你的朋友？”

“是啊，跟我一个学校的，我们关系不错，她是白富美，跟我寝室的那些妖艳贱货不一样，不会背后说我被包了之类的坏话。”

洪观哈哈一笑，搂着夏琳亲了一口“谁让你不告诉她们，你已经有了自己的一个运动品牌的，不然她们哪个敢说你的坏话！”

夏琳注意到周围人的目光，脸色一红“其实她们也没说错，我不就是被你包了吗？灵越的衣服和鞋子，大部分都是你设计的，只有卖的不好的那几款，是我设计的！”

“额，你要这么说也没毛病，不过我觉得咱们这叫互相成就，我可是灵越的大股东，很赚钱的好吧！”

“我才不介意，我现在想要的都有了，很开心，让她们嫉妒去吧！米莱，这里！”

米莱四周看了一下，注意到夏琳，脸上露出惊喜的笑容，骑着小矮马过来了。

洪观看到米莱的样子，真不是自己的菜，典型的火柴妞啊！

米莱从马上下来，亲了夏琳一口“亲爱的，你怎么也来这里了？”

夏琳有点尴尬的看了洪观一眼“给你介绍一下，这是我男朋友关鹏，他说自己在这里有匹好马，想让我见识一下！”

米莱饶有兴趣的打量了洪观几眼“你就是夏琳的神秘男友啊，见你一面可真不容易，你本事不小啊，把我最喜欢的妞泡走了！

我叫米莱，很高兴认识你！”

洪观笑了一下，伸出手，跟米莱简单的握了一下“你就是米莱，米立雄是你父亲？”

“是啊，你认识我爸爸？”

“嗯，有点生意上的合作，听他提起过你，你爹跟我称兄道弟，你叫我关叔叔就好！”

夏琳忍不住笑出来，打了洪观一下“你让我闺蜜叫你叔叔，那我是不是也要叫你叔叔啊！”

搂过夏琳亲了一口“当然不用了，但米莱可以管你叫婶子啊，平白大了一辈，开心不开心，激动不激动？”

看着两人打情骂俏，米莱翻了个白眼“我说你们够了啊，我爹是我爹，我是我，怎们各论各的，否则小心我在夏琳面前说你坏话。

我男朋友不在，你们就当着我的面秀恩爱，小心我揍你啊！你不是说有匹好马在这儿吗？让本姑娘也看看！”

三人来到一个单独的马厩，洪观牵出一匹黑色的高头大马，毛色黑亮，全身没有一点杂毛，看着非常神駿，给米莱都看傻了！

最新网址：www.mayiwsk.com