第211章 玩点新的东西

最新网址：www.mayiwsk.com

陆涛还没明白怎么回事，笑着说话“老陆，你一个人在家，不会看什么不健康的东西呢吧！”

这时候陆亚讯黑着脸站起来，表情狰狞的看着陆涛他妈“林婉芬，这么多年了，我对陆涛视如己出，他从来没叫过我爸爸，我也没在乎过。

为了他，我连自己大半辈子的坚持都放弃了，你就是这么对我的是吗？

那个男人当初为了出国，把你抛弃了，你可倒好，这人才回来多久啊，你就送货上门了，你还要不要点脸啊！”

陆涛此时也明白过来一些，看着电视机里的两个人，不敢置信的瞪大眼睛，因为他发现，这两个人，正是他的亲爹徐志森，和他的亲妈林婉芬！

他虽然没叫过陆亚讯爸爸，但早就把他当亲爹了，加上他能够从大奥回来，多少也猜到原因了，此刻感觉三观都崩了。

“妈，你告诉我，里面的人不是你！”

此时陆涛他妈才反应过来，冲上去，一把将电视关了，委顿在地！

陆涛家里的一地鸡毛，洪观不知道，但第二天，他就开始了计划的第二弹。

网上出现大量的爆料，徐志森和老方的楼盘，容积率有问题，层高不对，楼体墙壁厚度不对，地下设施也存在弊端。

同时建筑材料方面，也存在很多相应的问题，都被一一列举出来。

能有这么详细的资料，还要多亏了徐志森和老方，一个是从白头鹰回来的，一个是从弯弯来的，对于电脑的应用很广泛，资料都存在电脑里，但他们忘了断网。

同时，陆涛在大奥输了五百万，陆亚讯带钱赎人的事情，也在网上被爆了出来，而这五百万的出处，也被扒了出来，说是跟一个地产商借的！

但是借到钱之后，那个地产商一直没通过的图纸，突然就通过了，审批人，就是去赎人的陆亚讯！

新闻一下在网上炸开，很快就冲上了呀呼、旧浪、网难等门户网站的头版头条。

第二天，各大纸媒，就把网上的新闻搬运到报纸上，也给了很大的版面。

陆亚讯在家里收拾利索，放下手里的报纸，叹息一声“林婉芬，我们夫妻的情分尽了，今天我就去自首，你以后好自为之吧！”

这一刻陆涛和她妈都慌了“老陆，没有别的办法了吗？”

“有什么办法，你们看看报纸吧，我去自首，说不定还能少蹲两年，要是等人来找我，就真的没救了！”

第三天，报纸和网上，突然就没了关于这件事的任何消息，把洪观吓了一跳，这尼玛也太吓人了，还好天网做事干净，没留下什么首尾。

他的计划也达成了，陆亚讯被双了，法兰克福项目停工，罚了巨额款项，要求整改，说是整改，其实就是推倒重建，这是多大的工程，怎么可能做得到。

一夜之间，本来意气风发的徐志森和老方，白头发都多了不少，原因很简单，拿地的时候，就多花了两个多亿，加上前期的投入，贷款只够正常建完房子，推倒重建，他们没钱了！

这不是最大的问题，最大的问题是，如果不能推倒重建，之前所有的努力就白费了，而且贷款逾期，土地还要被银行收回。

更可怕的是，他们只是白手套，如果这些钱打了水漂，他们一旦离开种花家，就要横尸街头了。

就算待在种花家，也要提心吊胆，虽然在北平市区，不担心泥头车，但是有轿车和面包车啊，也能撞死人了！

一周之后，洪观来到一个小房间，看到了憔悴不堪，老了不少的陆亚讯。

陆亚讯抬头看到洪观，有些惊讶“关总，你怎么来了？”

洪观微笑着，拉过一把椅子坐下“陆工是个人才，不应该被埋没，你的事情不是很大，只能算一时行差踏错。

那个地产商的工程虽然有问题，但不是质量问题。

只要把数据还原，该罚款罚款，该降价降价，还是不错的。至于那五百万，我愿意补上，这样陆工虽然丢了工作，但不会失去自由。”

陆亚讯若有所思的看着洪观“关总，明人不说暗话，我需要付出什么？”

洪观微微一笑“很简单，我想让陆工来观澜工作，那五百万算我送的，以后年薪两百万一年。

您对种花家的建筑标准很了解，我希望您能当巡查员，查看图纸，查看工地，保证质量，让观澜的每一栋建筑，都能合法合规。”

洪观这么说，其实就是为了千金买马骨，陆亚讯也是北建的大学生出身，人脉广的吓人，如果需要弹性的地方，有陆亚讯出马，绝对能省事不少！

陆亚讯沉吟了一下“好，我答应了，不过你要给我一个月的时间，我要把家里的事情处理一下，你看可以吗？”

洪观知道他的意思，他媳妇玩的那么花，他要是还能忍，那比忍者神龟还牛逼了。

“当然没问题，不过等您上班，北方的工地大部分都停工了，您可能要去南方出差了，那边的气候，您可能不会太适应。”

陆亚讯反而露出一个释然的笑容“没问题，这样更好，自在！”

洪观伸出手“好，那就祝我们合作愉快！”

三天之后，陆亚讯出来了，通过天网监控陆亚讯的手机，洪观无语了。

这个老舔狗，确实跟陆涛他妈离婚了，却把房子和存款都给人家留下了，美其名曰以后出差多，不需要房子了，年薪两百万，也不需要存款了。

这尼玛真是舔狗中的战斗机，舔狼啊！

另一边，洪观破天荒的来到观澜的总部，在会客室里泡茶，茶刚泡好，秘书就敲门进来，身后跟着两个两个老男人，一个徐志森，一个老方！

洪观起身笑脸相迎“徐总，方总来了，坐，尝尝我刚泡的大红袍，据说是武夷山上母树的，价格比金子还贵，是我从朋友那里抢来的！”

徐志森回国的时间短，不懂这个，老方算是一个大路通，早就来过种花家做生意，明白洪观话里的含义，大红袍母树的茶叶，只供够级别的人！

洪观的意思很明显，老子上头有人，这么宝贝的东西，我都能弄到！

老方给了徐志森一个眼神，徐志森就心领神会了，对于洪观的忌惮，又增加了不少。

两人端起茶杯喝了一口，老方感叹了一句“关总，还是你会享受，这么好的茶，估计以后我是喝不到了！”

“哈哈，二位抬举了，我也就是机缘巧合之下，有了今天的成绩，暴发户而已！”

徐志森咂咂嘴，感觉有被装到，胸口有点堵！

“关总，你赢了，没想到啊，你年轻轻，就如此足智多谋，我徐志森佩服。”

洪观放下茶杯，笑容可掬“徐总这是说的什么话，我怎么听不懂？”一边说话，一边把茶水续上，推到徐志森面前。

“关总，成王败寇，我输了，我认，今天我和老方来，就是想求一条生路，不知道关总能不能给一个机会？”

洪观故作疑惑“徐总指的生路是指？做生意而已，怎么还谈上生死了呢？”

“法兰克福的项目，如果还想继续做下去，就要有资金投入，但我们背后的人，已经不相信我们了，所以我们如果想活，就要把钱拿回来。

所以，只能把项目卖掉，相信关总您也知道，法兰克福推倒重建，大概需要两个亿的资金，但是只要建成，还是有利润的！”

洪观呵呵一笑“你说的利润是多少？一千万，还是两千万？你觉得这点钱，我多久能赚到，用来买你的烂尾盘，值得吗？”

两人对视一眼，端起茶杯喝了一口，平复了一下情绪。

“关总，生意都是谈出来的，我们自己的钱，亏了也就亏了，我们认栽，只要让我们跟后面的的人有个交代就好！”

“那你们说一个价格吧！”

“法兰克福这个项目，我们拿地投了九个多亿，加上前期的建设，大概是一点五亿，我们愿意十亿转手。”

洪观啪啪啪的鼓掌“徐总，方总，我不得不承认，你们真的喜欢开玩笑，好像在拿我当傻子。

你们怎么不说，在银行还有三个亿的贷款呢？投入进去的一点五亿，就是这三个亿里面的一部分吧？

还有你们已经卖掉的楼盘，已经超过一百户了，他们的钱怎么算？”

这个年代的房地产，还没有完善的监管制度，房客贷款的钱，是不在银行的监管账户里的。

两人尴尬的一笑“想不到关总对这个项目很关注啊，那您想出什么价格？”

“七个亿，银行贷款的事情不用你们管，剩下多少钱，都是你们自己的，如何？”

两人顿时惊了“不可能，关总，这样我们没法交代！”

洪观无所谓的一笑“你们怎么交代，那是你们的事情，跟我有什么关系，总不能让我白忙活一场吧！”

三人开始扯皮，一个半小时之后，茶点已经又上了一批，茶水都泡了三次，看的洪观有点心疼了，总算达到了一个意向，八亿，这估计也是两人底线了。

装作愁苦的被送出观澜，两人立刻露出放松的表情，总算不用担心横死街头了。

洪观同样不亏，表面上没有多少油水了，但他知道，未来的房价会涨到多么恐怖的价格，所以这个小区的房子，他压根不打算卖，而是用来出租。

三天以后，洪观召开记者发布会，宣布了一项决定，法兰克福正式改名为奋斗家园。

所有付了房款的人，全部退款，由观澜集团跟银行对接。

以后奋斗家园只对外出租，房客只能是北漂的人，房价要比正常的租金，便宜三成！

这个决定，让正在忙着旧房改建青年家园的徐志森和老方咋舌，完全想不明白洪观要干嘛。

其实所有的地产商都想不明白，这么做，资金回笼的时间，被无限延长，想想都可怕。

恐怕只有等到房价爆发式增长的时候，他们才会明白洪观的策略。

最新网址：www.mayiwsk.com