第213章 全面升级

最新网址：www.mayiwsk.com

新卡片使用完毕，洪观拿出特殊技能升级卡，对炸弹人的技能使用，出乎洪观的意料，竟然是三张卡片一起消失。

技能升级完毕，洪观闭目感受了一下，睁眼的瞬间，面前五十米左右的空气，传来一声爆炸，爆炸威力等同于手雷的威力。

洪观露出笑意，忍不住哈哈大笑起来，这技能满级之后太牛逼了。

炸弹人MAX：爆炸，爆炸，爆炸，艺术就是爆炸，目力所及的范围，一切皆可爆炸！

满级的炸弹人技能，可以隔空充能，而且万物皆可引爆，刚才洪观就是尝试了一下，引爆了空气，威力很可观啊！

自己做不到瞪谁谁怀孕，但是能做到瞪谁谁爆炸，就问牛逼不牛逼。以后谁敢在自己面前说屌爆了，就让他真实的感受一下！

拿出五张血脉升级卡，全部对着孽龙血脉梭哈，当即感觉浑身剧痛，身体像在被万千的蛊虫啃食，让洪观忍不住发出惨叫，不到五分钟，就直接晕了过去。

再次醒来的时候，洪观拿出手表看了一下，已经过了一个多小时。

血脉浓度：百万分之一，纵横四海，在水中速度翻倍，可操控大量的水。

龙能大能小，能屈能伸。

龙威，百兽臣服。

孽龙附体，可借用一部分孽龙的力量。

洪观握拳，感受身体强大了很多，脑海中出现一个光点，仔细感受一下，竟然是自己的灵魂。

来到池塘边，伸出手，感觉整个池塘的水，都能够控制，而且这还不是极限。

同时身体能变大到五米高，最小能够变成婴儿大小。

最后来到密林副本，试着用了一下孽龙附体，全身的血液好像燃烧起来，体表长出细密的黑色鳞片，手掌和脚掌，也变成了龙爪，瞳孔倒立，看的更远。

随手一挥，一阵腥风刮过，直接摧毁了十几棵大树。

感觉到一阵疲惫，连忙结束了孽龙附体，噗通一声，跌坐在地上，汗如雨下，不到一分钟，已经要虚脱了。

回到庄园，缓了一会儿，喝了不少药酒，恢复了体力，把剩下三张天赋升级卡，梭哈给了电磁掌控，只升到了三级。

电磁掌控三级：可以控制任何金属。

简介只有一句，但却让洪观兴奋异常，说的是任何金属，而不是钢铁，自己已经摆脱了万铁王的身份了。

来到铁匠铺，把所有的金属从纳戒里拿出来，果然都能掌控，重量的极限没有测出来，但起码超过五吨了。

长出一口气，这次的副本，时间跨度是很长，但绝对是物超所值啊，自己现在的实力，去到一般的仙侠世界，都没有问题了。

属性面板

力：80（成年人5）

敏：70（成年人5）

耐：100（成年人5）

神：60（成年人5）

装备：哥布林的王戒未佩戴，净莲剑未装备，银鳞胸甲未装备，踏云履未装备，射日弓未装备

天赋：超人之体MAX，电磁掌控三级

血脉：祖安血脉三级

孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，虎啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：雷神索尔在你面前，也是个弟弟。

从密林庄园里出来，搂着娄晓娥进入梦乡。

三天时间一晃而过，回到了四合院，跟人打了一圈招呼，给小孩子发了一些麦芽糖，回到了中院。

正好看到一大妈，带着三个孩子从屋里出来，三个孩子都穿着新衣服，脸上挂着笑容。

“一大妈，这是要出门啊！”

一大妈也很高兴“是啊，带他们出去转转，熟悉一下附近的环境，买点鞭炮。”

“等会儿，我这刚从岳父家回来，弄到一些麦芽糖，给孩子拿点！”说着拿出一个小布兜，从里面掏出十几颗麦芽糖，都是豌豆大小！

三个孩子看着很眼馋，却没有伸手拿，转头看着一大妈，让洪观心里点头，孩子教育的不错啊，很有分寸和礼貌。

“这是不是太贵重了？”

“没事，就是一些麦芽糖而已。”今年是三年大灾的最后一年，糖也是很珍贵的，去了供销社，有票都没得买！

“那就谢谢了！”

又寒暄了几句，洪观就带着两个女人要回家了，突然感觉到阴冷的目光，竟然是聋老太太，站在月亮门的位置，看着像一条老毒蛇。

洪观没有在意，失去了易忠海，等到傻柱也被安排了，她出门都费劲，不用费心思盯着了。

开门进屋把炉子点上，三人继续打扑克。

第二天上班，又是平平无奇的一天，下班跟刘岚一起吃了饭，玩了一会，把人送回家。

刚到了四合院儿门口，就看到傻柱跟一个女人嘻嘻哈哈的聊得开心，那个女人，正是洪观安排的大莲。

吃了洪观给的中药，脸色好了很多，虽然打扮的跟普通人差不多，但眼神和表情之中偶尔露出的媚意，还没完全隐藏起来。

不过傻柱这种糙汉子，就差看着大莲流口水了，压根不会注意到这个！

“哟，傻柱，你这是刚下班？不用给聋老太太做饭吗？一大妈要带三个孩子，恐怕是没工夫照顾聋老太太太吧？

这姑娘是谁啊，长得真不错，不会是你对象吧？姑娘，我可告诉你，傻柱跟头倔驴一样，可不是什么良配啊！”

傻柱一脸的怒气，还故意挡住大莲的身体“我说洪观，你丫有病吧，没事找事啊！

我照不照顾聋老太太，不用你操心。还有，你都是结婚的人了，少看别的姑娘，小心我跟娄晓娥告状！

就行你能结婚，许大茂能有孩子，不许我处对象啊！”

回头看大莲的时候，大莲也是影后附体，配合的露出害羞的神色，看的傻柱都直眼了！

“我说姑娘，你可加点小心啊，傻柱这孙子，脾气不好，花钱还大手大脚的，不是什么好东西！”

傻柱回神一龇牙“嘿，你这王八蛋，想打架是吧，破坏别人的姻缘，小心不得好死！”

这时大莲拉拉傻柱的袖子“你这人瞎说什么呢，我就是问个路而已，我不问了，我要回家了！”

洪观立刻哈哈大笑“傻柱，还往脸上贴金呢，我就说这么好的姑娘看不上你，原来是问路的，这才对嘛！”

此时傻柱看到大莲快步走了，也顾不上洪观了“你给我等着，咱们的账以后算！大莲，你等等我，天黑了不安全，我送你回家！”

看到两人走远了，洪观露出笑意，推着自行车进了院子。

傻柱这人，属驴的，牵着不走，打着倒退，今天自己夸了大莲几句，肯定对着大莲紧追不舍。

到时候大莲随便吐个口，估计傻柱什么条件都能答应，到时候就被手拿把掐了，聋老太太就彻底成了孤家寡人！

事情跟洪观想的差不多，第二天洪观推着车子出门，刚走到前院儿，就看到傻柱穿着新棉袄，新裤子，还不知道在哪弄了一双新皮鞋。

头发也剪了，好像还用了发蜡，稍微闻了一下，身上的油烟味也没有了，不说年轻了五岁，也差不多了！

原来像是五十的，现在也就四十五！

闫埠贵还打趣傻柱“哟，傻柱，今儿这是怎么了，收拾的这么利索，有啥好事了？”

傻柱一仰头“怎么样，这一身板正吧，小爷我要结婚了！”

“嘿，哪家的姑娘啊，眼神应该不好吧，怎么能看上你呢！”

傻柱一龇牙，很快又笑了“我说三大爷，我何雨柱差哪了？您这就有点狗眼看人低了。

本人三代雇农，根正苗红，红星轧钢厂大厨，铁饭碗，今年过了正月的考核，妥妥的升级，工资三十七块五。两间半房子，一点负担没有。

我这要是找不到对象，那您家闫解成呢，高中毕业就成了街溜子，就能当临时工，挣那点钱，都被您给收走了，岂不是一辈子打光棍了？”

三大爷被戳了肺管子，气的够呛“傻柱，有你这么说话吗？你丫这么有本事，把人领回来让我们看看啊！”

傻柱刚要答应，就看到后边推车子的洪观了，马时就冷静下来。

“三大爷，领回来是肯定没问题的，不过要等到我们领证了之后，否则啊，我担心有人使坏，毕竟群众里面有坏人啊！”

洪观摇头失笑，就现在的傻柱，已经成了大莲的裙下之臣了，完全没有收拾的必要了，以后有大莲收拾他。

三大爷嘿嘿一乐“那行啊，我们就等着看了，你也争点气，别找一个跟猪八戒他二姨似的，那可就丢份了啊！”

傻柱抬手比划“那您放心，我傻柱找媳妇，起码不会比秦姐差，那模样，那身段，绝对要够好，而且屁股要大，好生养！”

这时秦淮茹正好走过来，两眼一瞪“傻柱，你胡咧咧什么呢，小心我撕了你的嘴！”

“秦姐，您别生气啊，我这是夸你呢，贾东旭少了一个蛋，您这都能生出来小当，那还不是好生养啊！”

秦淮茹脸上一红“傻柱，你看我撕了你的嘴！”

傻柱怪叫一声，当先跑了出去，秦淮茹紧随其后，边骂边追，一大早上，死冷寒天的，四合院就充满了快活的气氛。

最新网址：www.mayiwsk.com