第214章 天命打工人加一

最新网址：www.mayiwsk.com

有极的闹剧持续展开，天网联系上了胡戈，打官司不用出钱，还有报酬奖励，胡戈也不会再认怂道歉了，而是开足马力，跟陈诗人互怼。

洪观更是看热闹不嫌事大，让天网发动水军，提前把陈诗人的黑料爆出来，特别是他在国外疑似双插头，还有几段感情的事情，更是大书特书。

这下陈诗人已经顾不上胡戈了，而是在暴怒的砸了书房所有的东西之后，着急忙慌的召开新闻发布会，澄清自己的绯闻。

还有陈宏也是，她可不想被钉在小三和携子逼婚的耻辱柱上，也频频在媒体露面，装出受害者的样子。

有好事者，找到了泥阿姨，泥阿姨出了名的心直口快，当即爆了猛料，两口子还没反应过来，爆料就已经见报了。

不但让两口子做的努力都白费了，还把新闻提升到了新高度，让两人当即社死！

有极都下映了，新闻还没结束呢，看的洪观哈哈大笑，电影的票房逆势上扬了一些，被提到了二点零一亿，比原历史高了两千五百万。

不过两人就高兴不起来，因为票房没达到预期，而且还把两人扒的精光，陈年旧事都弄出来了，整的两人只能到白头鹰躲一段时间。

而这一切的始作俑者，还把脏水引向了华裔和路太郎，让陈诗人在家里的时候，一边摔东西，一边大骂几人不当人子！

到了白头鹰，本来以为能够消停了，但洪观还不打算收手，毕竟陈诗人在白头鹰还有点名声，虽然不是什么好名声。

还是可以添砖加瓦的，两人刚刚下飞机，就被几个小报社的记者围住了，各种尖锐的问题怼在脸上，两人错愕的表情，简直是笑死人！

洪观不再关注的时候，已经快要过年了，而天网也传来了消息，杨桃的男朋友李威，消失不见了，临走前还忽悠杨桃，刷爆了五张信用卡。

杨桃在观澜的借款，就有三十万，这是工资加上年终奖金和十三薪的金额。

因为是观澜的员工，银行批的信用卡额度也比较大，五张卡，又欠了四十万，一共是七十万。

还有杨桃的积蓄，在大学时候，做设计赚的钱，上班之后赚的钱，本来是打算存着，买房的，也有十万。

一波一共骗了杨桃八十万，让杨桃都想死了，疯了一样的找李威，可惜李威已经不知道躲到哪里去了，报警都没用。

洪观提前吩咐天网，这才能及时锁定他的位置，人已经跑到泰国去了，此时正躺在芭提雅的沙滩上，享受生活呢！

看样子，钱不花完，是不会回来的，这年头，就算把他的行踪告诉公安，也不会去芭提雅把人带回来了。

最有意思的是，李威才是假名字，是他办的全套假身份，他的真名字叫庄严！

难怪后期学历造假，就能混进大公司，原来身份是真实的！

这天洪观装作视察，来到观澜酒店，就看到无精打采的杨桃，脸上顶着大大的黑眼圈，一副昏昏欲睡的样子。

“嗯？你不是上次借钱的那个美女吗？我们酒店的人压榨你的劳动力了？让你累成这样？是谁这么干的，告诉我，我立刻处罚他！”

杨桃看到洪观，眼泪就在眼眶里打转了，强忍着没有流出来，挤出一个笑容“关总，没有的事情，大家对我都很好，是我最近没有休息好！”

洪观点点头“原来如此，那先去补补妆吧，大堂的位置，是酒店的门面，虽然你是美女，但这副样子，还是有点影响酒店的形象！”

“抱歉关总，我立刻去补妆！”

等到杨桃离开，上次的那个马姐过来了“关总，这事儿你别怪桃子，她的那个男朋友，把她的钱都骗走了，人也不见了，所以她才会这样？”

“骗了多少钱？”

马姐摇摇头“杨桃没说，不过估计是能骗的，都被骗走了。”

“嗯，那你就多关心一下，毕竟是你手底下的人，有什么困难，可以跟集团说，不是什么大问题。”

“好的，谢谢关总！”

正说话的功夫，杨桃补完妆回来了，虽然看着还是不咋地，但比刚才好多了。

“你叫杨桃是吧？北平服装设计学院毕业的？”

“是的关总！”

“那跟我过来聊聊吧！”两人走到大厅的沙发那边坐下“你专业课怎么样？”

杨桃点头“我自己觉得还是不错的，兼职过设计，款式都被采纳了。”

“那为什么没干专业对口的工作呢？”

“前期的工资比较低，我男朋友，不是，我前男友那边，又想弄钱创业，观澜的工资比较高！”

洪观上下打量了一下杨桃，看的她有点不自在“听说你被前男友骗了，除了欠集团的，还有别的外债吗？”

杨桃的眼泪忍不住流下来“我还办了五张信用卡，欠了四十万！”

“那你有没有想过多赚点钱？”

想起洪观刚才的眼神，杨桃警惕的看了洪观一眼“关总，钱我会慢慢还的，我不是你想的那种女人！”

洪观玩味的一笑“哪种女人？”

杨桃咬咬牙“就是为了钱，出卖肉体的那种女人！”

洪观哈哈一笑“你误会我了，也高看了你自己，我从来不缺女人，想要什么样的，都有送上门的，你这种柴火妞，还不值得我主动出击！”

杨桃脸色尴尬的一红“关总，那你的意思是？”

“你来酒店多久了？”

“四个月多一点。”

“那你觉得在酒店办席的，大多是什么人？”

杨桃眼睛一亮“结婚的人？”

洪观点头“是啊，那你觉不觉得，咱们酒店现在，缺少什么东西？”

“关总，能不能直说，我最近没睡好，脑子有点笨！”

洪观再次点头“你笨，不是因为没睡好的原因，是本来就不聪明，否则也不会被骗的那么惨！

你不觉得，酒店这里，应该有关于婚纱摄影的东西吗？不管是西式的，还是中式的，我们都没有。

我们全国的观澜酒店，马上破百家了，是不是很亏？如果在酒店里有一个展位，加上商场里开上店铺，你说能不能赚钱？”

“应该，应该能吧！”

“是肯定能，我做的生意，还没有赔本的时候呢。这就是你赚更多钱的机会，来跟其他人一起，组建观澜自己的婚纱摄影版块。

你可以做设计师，只要是你设计的，不管是婚纱，还是饰品，或者鞋子，我们都能生产，每卖出一件，都能给你提成。

加上的你的底薪，是不是能赚更多的钱？”

“应该可以吧！”

洪观两手一摊“所以呢，你要不要试试？如果成功了，你以后可能就是种花家资深的婚纱设计师了。”

原剧里，杨桃本来就喜欢设计婚纱，听到洪观的话，眼神坚定起来“好，我愿意试试！”

洪观一拍手，吓了杨桃一跳“聪明的选择，那就等我消息，我把人员安排好之后，就带你过去。”

杨桃也振奋精神“好的，我等关总的消息。”

目的达到了，天命打工人加一，洪观装模作样的巡视了一圈，就返回了王府。

分别跟自己的女人联系了一下，施洁没时间做这种小生意，观澜地产都忙不过来。

王妃只喜欢唱歌，对生意也不是很有兴趣。

夏琳是有企图心的，李大白虽然咸鱼，但喜欢古风，对中式嫁衣也很感兴趣，最终两女决定合作，一个负责西式，一个负责中式。

至于销售方面的人才，观澜是不缺的，不过洪观还是想起了两个人，一个是向南的老婆杨晓芸，另外一个就是华子的老婆露露。

电话打过去跟华子和向南说了一下，两人回去跟自己媳妇一说，两人听说是新的品牌，做好了就是创始人啊，当即决定加入！

转眼三个月过去，架子完全搭建起来，五个女人都是干劲满满，洪观给选了一个能压住她们的人，就甩手不管了。

借着观澜的渠道，要是还做不好，那就真是烂泥扶不上墙了。

天网也带来了另一个消息，果然的女朋友，跟一个白皮男搞在一起了，两人还进了酒店。

根据手机录音的反馈，该做的都做了，果然被戴上了一顶牛仔版的绿帽子。

让天网对这个白皮男的身份做了一个调查，洪观笑的玩味，这人在种花家是个外教，赚的不少，妥妥的精英人士，其实在白头鹰，是那种混不下去的。

原本就是一个小混混，还有嗨草和酗酒的经历，估计要是带着果然的女朋友回了白头鹰，不得让她尝尝家暴的味道啊！

让天网把录音和视频倒出来，邮寄到果然的家里，洪观就可以安心的等着好戏开场了。

就在洪观打算找点事做的时候，天网又带来了一个消息，徐志森回来了，带着老方，和另外两个合作伙伴，还在拉拢米立雄。

而且也联系了陆涛的亲妈和陆涛，这次打算在魔都拿地建楼。

这就有意思了，这是怕自己使坏，想要躲开自己啊，可是你躲得开吗？

有网络的地方，就逃不过天网的监控，想玩暗度陈仓和王者归来，也要看自己同不同意啊！

最逗比的是什么？米立雄的大视野地产心动了，自从改组成地产公司，他们还没打得出手的项目，徐志森表现出来的实力够强，他心动了。

最新网址：www.mayiwsk.com