第216章 死的儿戏

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观抬手就给它挂上痛楚和腐蚀术，两发暗影箭开路，第二次疾跑打开，划出一道弧线，对着巨蛇的七寸捅去，想趁巨蛇没反应过来之时，灭了它！

哪知道巨蛇蛇头摇晃，躲过了两发暗影箭，尾巴对着洪观抽了过来，净莲剑捅在巨蛇的尾巴上，像是一根牙签一样，洪观也被打飞出二十多米！

飞行的过程中，净莲剑切换成射日弓，连续射出三箭，把巨蛇的身躯炸开三块肉！

巨蛇痛嘶一声，从口中喷出腥臭的毒气，洪观借着疾跑的加速躲开，刚才站立的位置，被腐蚀出一个直径两米的大坑。

洪观灵机一动，身周浮现出上百颗直径五厘米的钢球，用炸弹人的技能充能，连续躲过巨蛇的蛇尾攻击，来到巨蛇的侧面，用隔空存取技能，把钢球放进巨蛇的口中，直接引爆！

巨大的爆炸声响起，巨蛇庞大的身体倒地，口中流出黑血，发出呲呲的腐蚀声，周围的花草树木都死亡了！

洪观没有贸然接近，因为极意天魔诀没有吸收到能量，别说一个巨怪的能量了，就连一个普通人的能量都没有！

退出百米，手持射日弓，一支庞大的能量箭出现，能量还没有蓄满，巨蛇突然睁眼，蛇瞳之中，射出两道黑光，命中了洪观。

感觉到身体上的灼痛，双眼也陷入黑暗，洪观听到密集的嗖嗖声，不断的打在身上，不断后退的同时，嘴角也出现血迹。

跟刚才被金钵打中一样，没有破防，但有异种力量进入体内，破坏了内脏。

听到巨大的风声，洪观来不及多想，立刻使用孽龙附体，刹那间重见光明，巨蛇已经张着血盆大口，扑到了面前，还能看到它嘴里的伤口！

洪观双臂交叉，全力一挥，一道X型的风刃从龙爪的位置出现，对着巨蛇斩去，巨蛇撞在洪观身上，身体被分成了四块，死的不能再死了！

洪观立刻解除孽龙附体，退出十几米，大口的喘息，银鳞胸甲的胸口，竟然有被巨蛇血液腐蚀的前兆，黑了一大块。

这时血脉感觉到一阵悸动，神态莫名的走到巨蛇身边，伸手放在巨蛇的尸体上，尸体很快干瘪，感觉一股能量进入了洪观体内。

查看了一下孽龙血脉，果然出现了变化，血脉浓度成了百万分之一点零一！

扑街啊，这血脉这么牛逼吗？这么大一条蛇，就提升了这么一点儿，跟没提升有什么区别啊，刚才他感觉到了，巨蛇的内丹也被吞噬了啊！

不过也算有了收获，孽龙血脉觉醒了新的天赋，血脉吞噬，只要有龙族血脉的，都可以吞噬。

看着剩下的蛇骨、蛇皮和飞散在四周的蛇磷，刚才这条巨蛇，竟然是把蛇磷都弹飞攻击自己，这可都是宝贝，全都收起来。

正打算跟威廉他们会合，那边的枪声越来越小了，别的人都会死，威廉应该是没问题的！

山顶的姐弟俩也没事，到了撤退的时候了，万一被围攻怎么办！

正想着呢，突然间，后山的方向，爆发出强烈的光芒和爆炸声，冲击波扩散开来，让洪观的衣角都被吹起来了。

洪观飞速的来到后山，一个血影踉跄的跑了出来，正是威廉，看到洪观，噗通一声跪在洪观面前。

“主人，我们中了脚盆鸡的埋伏，其他的人全死了，他们有一种大杀器，引爆之后，爆发出的能量带着神性。”

洪观点头，一些杂碎而已，死了也就死了，非我族类，其心必异，洪观可没有那么多的忠诚胶囊给这些垃圾。

这次山上死了这么多的人，后山更是杀的血流成河，洪观身体里的魔气，已经形成了一个小的旋涡。

洪观分出跟上次一样分量的魔气，注入到威廉的体内，威廉的伤势很快就好了！

“你做的很好，走吧，我们赶快离开，敌人支援的部队很快就要来了！”

威廉点头，两人来到山顶，带着姐弟俩刚要离开，一个小型飞行编队三架轰炸机，四架战斗机，伴随着轰鸣，飞速的接近小山！

当他们低空俯冲，准备攻击的时候，洪观拿出巴雷特毁灭，果断开枪攻击！

七枪过后，只有两架战斗机躲了过去，其他的五架飞机，全部被击毁，坠落在小山周围和山上！

洪观心里暗笑，还想用飞机炸老子，只要你们敢降低高度，老子全他妈轰死你们！

看着飞机飞走了，洪观背着双庆，威廉略带嫌弃的背着双喜，两人速度全开，向着码头的方向出发。

到了码头的时候，威廉有点傻眼了，这里竟然戒严了，他们的船，也被迫停到了船坞里，不允许离港。

四人无奈，只能转道走陆路，一路过了不少的哨卡，有威廉的身份在，没遇到阻碍。半个月后，风尘仆仆的来到了北平。

看着城墙还没拆除的古都，洪观有些感慨，这里跟其他的世界比，又是另外的样子啊！

走进古城，很快就看到一群黑皮狗，也就是脚巡，排成两队，护送着一辆轿车，慢慢的往菜市口走。

双庆拉拉洪观的衣袖“观哥，那边好像有热闹啊！我们要不要去看看？”

洪观笑的玩味，双庆第一次来北平，可不知道菜市口是干嘛的！

“好啊，那就去看看，说完几人上车，跟在脚巡的后面，很快到了菜市口。”

前面的车子停下，一张大长脸从车里下来了，下巴故意往前探，还留着两撇小胡子，这尼玛是朱潜龙？

邪不压正的剧情，应该是发生在三七年，早点说也是三六年啊，可是现在才一八年，也尼玛太奇葩了。

这时候脚巡分开人群，朱潜龙走了进去，洪观听见他耳边的狗腿子开口“脚盆鸡已经把人接走了，这些是替死鬼，还有几个棒子关在监狱里，应该怎么处理。”

朱潜龙摸了一下胡子“看棒子有没有钱，有钱一切好说，要是没钱，那就让他们背几个案子，找机会毙了，咱们可是百分之百破案率的！”

在站首台上，有六个戴着黄色头罩的人，双手被反绑，跪在那里，比电影里更真实，这些人浑身颤抖，有的人还尿了裤子！

“就这几个人吗？”

狗腿子点点头，朱潜龙从手下手里接过枪，一枪一个，把六个人都爆头了，洪观不知道几个人的身份，也没兴趣去阻止。

当朱潜龙把枪随意扔给手下的时候，洪观控制着手枪，扣动了扳机，朱潜龙自信转身，枪响了，最后一颗子弹，从背后打中了他的心脏！

围观的群众，本来还在叫好，朱潜龙正要装逼，一脸懵逼的转头看着狗腿子。

狗腿子也很懵逼啊，一脸的手足无措，枪都掉在地上了“局长，不是我，我什么也没做啊！”

朱潜龙满脸的无语“你他妈的！”说完就扑街了！

洪观四处打量了一下，很快就看到站在房顶的李天然，此时的他也是一脸懵逼，怎么都不会想到，自己处心积虑报仇的大敌，竟然用这么扯淡的方式狗带！

洪观心里暗笑，老子可不管电影里是什么隐喻，你一个种花家的人，学小鬼子的居合斩，不去学种花家国术，老子就让你也不痛快！

“热闹看完了，是挺有趣，咱们也走人吧，免得被牵连。”

几人上车离开，洪观坐在副驾，问开车的威廉“威廉，你饿了吗？”

威廉不知道什么意思，但还是下意识的点头“有一点主人！”

“那就好，晚上把北平城的脚盆鸡弄死，让你吃个饱！”

威廉心里无语，不明白洪观为啥对脚盆鸡这么大的仇恨，但他也不会反抗“好的主人，就是他们的血都是臭的，不太好喝！”

洪观哈哈一笑“那就委屈你了，毕竟死了的小八嘎，才是好的小八嘎！”

坐在后座的两姐弟听不懂，他们只是普通人，习惯了逆来顺受，还理解不了洪观的想法！

“观哥，晚上能不能让我也参与，我想练练枪！”

“好啊，反正都是死，能让你练练枪，也算是积德行善了！”

小八嘎：我他妈谢谢你啊！

夜幕悄然降临，四人来到日租界附近，给两姐弟找了一个合适的制高点，洪观也观察了一下，确定了脚盆鸡的兵营。

“威廉，你能感受到超凡的力量吗？”

“主人，就在脚盆鸡的兵营内！”

“呵呵，脚盆鸡还真有意思，使馆后面就是兵营，正好方便咱们行动了，超凡力量交给我，你把脚盆鸡兵营弄了，至于其他的平民就算了。”

“好了主人！”

伴随着洪观的一个响指，日租界内的灯光全部爆炸，洪观跃上墙头，手持射日弓。

威廉则是化身蝙蝠，飞到使馆区的顶端，施展血魔法，使馆内的人员还没反应过来，鲜血就被强制抽出体外，成了干尸！

兵营内的阴阳师发现了威廉，大喊大叫的施展式神附体，从兵营里冲出来。

洪观也在这时，开弓搭箭，能量箭出现，贯穿了来不及防御的阴阳师，让他们的身体炸开，连带着式神也死亡了！

箭如连珠，不到三十秒，冲出来的十个阴阳师和两个僧侣就死光了，连放大招的机会都没有。

威廉全身带着黑雾，飞入兵营，如入无人之境，大量的鲜血被抽了出来，兵营里的士兵全都成了干尸！

回到洪观身边，威廉拿出手绢，优雅的擦擦嘴，打了一个饱嗝“主人，这些小八嘎，味道有点像臭豆腐！”

洪观哈哈一笑，跟着威廉离开，接上只开了五枪的姐弟俩，很快消失在夜幕里。

又是让人愉悦的一天，杀了一个汉奸，还弄死了不少小八嘎！

最新网址：www.mayiwsk.com