第218章 初至天津

最新网址：www.mayiwsk.com

刚踏进陈府，就看到家丁护院都拿着枪，都瞄准了自己和双喜，一个地主打扮的胖子，盯着两人。

“你们是什么人，敢来我这儿撒野，我看你们是不知道死字怎么写。”

洪观偏头看看双喜“怕不怕？”

双喜点点头，洪观就笑了“知道怕就好，说明还有底线。记住，不管你干的是好事儿，还是坏事儿，都要有一个正义的名头，这样才能活得久。”

看到双喜点头，洪观看着陈老爷，大声开口“我叫洪观，路过此地，听说这里的陈老爷，横行霸道，鱼肉乡里，决定替天行道。

今天，只诛首恶陈老爷，不相干的人，现在就离开，可以既往不咎，但要是不走，就别怪我心狠手辣了，我数三个数！”

陈老爷面色一滞，脸色难看，看看周围的家丁和护院，放心了不少。

“一！”洪观刚数出一个数，陈老爷就大喊一声“开枪，打死他们！”

可是话音还没落，洪观就开枪了，双枪连射，枪枪爆头，十几个护院还没反应过来，就死成了扇形，其他的家丁和丫鬟都吓傻了！

陈老爷反应贼快，噗通一声跪下“大侠，我错了，给我一个机会，我愿意改，我愿意开仓放粮，分给百姓。”

洪观笑着走到陈老爷面前“你有几个儿子？”

陈老爷愣了一下，还是老实回答“我只有一个儿子。”

洪观一脸惋惜的摇摇头“那真是可惜，你儿子刚被我们杀了，他是家中的独子，看来我们这仇是解不开了，只能让你去死了。”

陈老爷连忙摆手“不要啊，我才四十岁，我有三房小妾，我还能生儿子，不行我可以再娶，总会有儿子的，我不会报仇的！”

“真的？”

“真的，真的，大侠放心，绝对是真的！”

洪观往后退了两步“可惜我信不过你，你这样的人，还是死了才能让人安心啊！双喜，开枪，杀了他！”

双喜下意识的举枪扣动扳机，瞄的是脑袋，但因为后坐力打歪了，打中了手臂，疼的陈老爷嗷嗷叫。

洪观古怪的看了双喜一眼“你有没有公德心啊，枪法不好就走近一点啊，这样人家很疼的，记住我教给你的要领！”

双喜走到陈老爷面前，无视了陈老爷的求饶，不断的开枪，仿佛释放出了心中的恶魔，把十五发弹夹打空了才停下，喘着粗气，却没有呕吐。

走过去拍拍双喜的肩膀“不错，从被欺负的，变成欺负人的，有一个过程，你要慢慢的适应！

现在，把陈府里做过坏事的人都找出来，全都灭了，把粮食和钱财分给百姓，我们就算功德圆满了，能做到吗？”

双喜眼中出现光彩，重重的点点头，在前头领路。

零星响起的枪声，持续了半个小时才结束，陈府里作恶的人，上至小妾和管家，下至家丁和丫鬟，全都被杀了。

了解他们做过的事情，真是触目惊心，这就是所谓最浪漫的民国时期，其实也是一个黑暗年代，人吃人的年代。

忙活到晚上，才把粮食和钱财分完，给双喜姐弟留了一千大洋，就算完事了。

“事情结束了，你现在有钱有枪，以后你就是新的陈老爷，希望你不要跟之前的那个一样，免得哪天死在我手里。”

这里虽然叫二道河子，但大部分人都姓陈。

双喜摇头“我不要钱，我要跟着观哥，我想学本事，以后不被人欺负，行侠仗义。”

“那你姐姐怎么办？”

这时双喜的姐姐也开口了“我也要跟着观哥，我会洗衣做饭，你们两个大男人，总要有人照顾！”

“但跟着我，可能要颠沛流离，风餐露宿。”

“我们不在乎，再差的日子，也不会比之前更差了！”

洪观点头“那好吧，以后你们想走，随时都能走，让那些拿了粮食的人，把尸体扔到镇外埋了，我们在这里休息一晚上。”

双喜点点头，去安排了。洪观看看双喜的姐姐，长得不像是乡下人，皮肤白皙，五官耐看，难怪会被傻儿子盯上，起码是七十五分的美人。

“你叫什么名字？”

“我叫双庆！”

“哈哈，你们的姐弟的名字，还真是喜庆啊，饿了，去做点吃的，我也不知道厨房在哪里，自己去找一下！”

双庆点头走了，洪观进入密林庄园，来到裁缝铺，给姐弟俩一人做了一套佯装，里面掺杂了不少合金丝线，不只能够防刺，还能防弹，重量大概十斤！

这里可是民国，对于普通的百姓来说，比古龙的小说还要可怕，说不定会遇到什么，防身是非常重要的。

双庆把饭做好了，双喜也回来了，后面跟着一些青壮小伙子，把尸体抬了出去，三人也坐下吃饭。

有鱼有肉，但味道一般，想想也明白，看双喜的打扮，就知道日子过的紧巴巴的，能吃饱就不错了，哪里谈得上手艺啊！

“这里距离哪个大城市比较近？”

“东边不到一百里，就是天津城。”

“哦？那挺不错，明天我们出发，去天津城！”

一夜过去，双喜和双庆已经大变样了，都是一身洋装，还有礼帽加上皮鞋，看着跟留洋回来的留学生一样。

三人一人一匹高头大马，两人不会骑马，走的很慢，离开了二道河子。可能是因为距离天津比较近，没有遇到匪徒。

距离天津城十里左右的地方，三人停下，洪观一挥手，三匹马就不见了，出现了三辆自行车，给姐弟两人都看傻了。

“观哥，你是神仙吗？”

洪观摇摇头“只是一些小把戏而已。”极意天魔诀才是修仙的法门，昨天到了这个世界，杀了几个人之后，下丹田的位置，就多了一团漆黑如墨的气团，终于可以修炼了。

花了一个小时，两人学会了骑自行车，往天津城里出发，眼看快要进城了，在一片林子里，看到一个残疾的老头。

下车走过去，发现这老头的腿确实瘸了，但上肢和躯干都很健硕，身边还有一副弓箭。

“老头，你要去哪，用不用送你一程？”

老头看了洪观一眼“年轻人，懂不懂尊老爱幼，你叫我一声老大爷，或者老人家，我都受得起。”

洪观玩味的一笑“我不是跟你说相声的，我今年七十二了，你确定你比我大？”

老头愣了一下“你跟我这扯犊子呢，你多说也就二十岁出头，怎么可能七十多？”

“我修道的啊！你叫个啥？”

老头愣了一下，没有反驳，他虽然是练武的，但也见过修道的，确实老的慢，听说有的能活两三百年。

“原来的名字忘记了，现在我叫柳白猿！”

这下轮到洪观有点懵逼了“柳白猿，箭士柳白猿？”

老头紧张的握住身边的弓箭“你知道我？是来寻仇的？”

洪观笑了“当我的仇家，你配吗？我只是听过你的名号而已，箭士柳白猿，喜欢给人家主持公道，没有一个能善终的，看来你也一样，被人暗算了？”

老头叹息一声“是啊，常在河边走，哪有不湿鞋的，我废了，打算收个徒弟，继承柳白猿的名号！”

洪观这下想起来了，为啥双喜看着有点眼熟，是个明星脸，却想不起来是哪部片子的。

姐姐被恶霸强暴，他成了柳白猿，就是箭士柳白猿这部电影。

虽然没什么票房，但不得不承认，拍的很有味道，其实很扯淡，还给江湖人士主持公道，江湖上有公道吗？都是拳头大的说了算。

现在有了火器，又变了，谁有枪谁说了算！

“拉倒吧，您可别坑人了，江湖上从来都不需要柳白猿，你所谓的主持公道，只不过是武力威慑，

拳头大，说你们不能打架，你们就不能打架。

但现在时代变了，你就算再牛逼又怎么样，还不是一枪撂倒。”

老头叹息一声“是啊，这江湖啊，不需要柳白猿了！”

洪观点头，走过去，拿出一百块大洋，放在他面前“柳白猿的理念是不错的，当赏，这一百大洋你收着，过点舒坦日子吧！”

说完也不等老头反应，就带着姐弟俩骑车走人，进了天津城！

城内很繁华，到处人声鼎沸，有的人西装革履，有的人长衫羽扇，有的人一身马褂，拿着文明杖。

但大部分的人，都衣衫褴褛，还有人连双鞋都没有，面黄肌瘦，表情麻木。

姐弟俩住的二道河子，虽然离天津城很近，但从来没来过天津城，最远也就去过二道河子旁边的小山，现在如同刘姥姥进了大观园一般，感觉眼睛都不够用了。

带着姐弟俩逛吃逛吃，很快到了城中央附近，远远的看到一个离地七八米的擂台，四周人流涌动，东边出现一队人，拨开人群，接近擂台。

“观哥，那边好热闹，干什么的？”

“应该是有人比武！”

双喜的眼神中带着渴望“”观哥，我们能去看看吗？

洪观点头，三人往里走去，自行车早就被洪观的小把戏收起来了。

走进了人群，就听到一个略带滑稽的喊声“霍元甲，你嘛时候是进门第一啊！”

人群一静，一个公鸭嗓的声音响起“你说呢！”

滑稽的声音再次响起“就在今天，就在今天！”

洪观听乐了，真是赶得好，不如赶得巧，这不是霍元甲跟赵健比武的时候吗？

最新网址：www.mayiwsk.com