第219章 鬼类现

最新网址：www.mayiwsk.com

果不其然，擂台上的大汉喊了一声“霍元甲，今天我就要打死你，让你知道，你爹打不过我爹，你也打不过我！”

霍元甲在生死状上签上自己的名字，按上手印“赵健，当初父辈的切磋，到底是怎么回事，你应该清楚，今天还敢叫嚣，我就打的你求饶！”

跳到木桩上，顺着高矮不同的木桩，不断的往擂台上跑。

很快就身体摇晃，被迫停了下来，看的赵健哈哈大笑。

洪观在不远处摇头，练武之人，霍元甲跟赵健正好是两个极端，霍元甲重上盘和灵活，下盘不稳。

赵健呢，重基础，马步落地生根，练的好像还是铁布衫一类的功夫，灵活度不够。

其实两人各有所长，半斤八两，但是架不住霍元甲有绝招啊，这一拳二十年的功夫，你接得住吗？

很快上面就开打了，姐弟俩看的津津有味，洪观看了几眼，就不想看了，弱点太明显。

双喜看到洪观摇头“观哥，怎么了？”

“没什么，上面的人，打的很漂亮，但弱点太明显，没什么意思！”

话音刚落，被霍元甲的一个弟子听到了“你胡说什么，我师父马上就是津门第一，你不服，跟我师父较量一下？”

洪观笑了，这个说话的人，正是电影里面，勾搭秦爷的小妾，还不说实话，导致霍元甲去跟秦爷打生死局。

秦爷的义子，趁机来到霍元甲家里，灭了霍元甲满门。

“年轻人嚣张跋扈，今天就给你一点教训，让你知道什么叫祸从口出。”

这小子也是有点功夫在手上的，知道洪观要动手，就先发制人了。可惜也就是一级拳法的威力，破绽多的要命。

洪观无视了他的拳头，后发先至，一个八极撑锤，就把人打飞出去，接着拉住他的手，把人拉回来，用中医的手法，在他四肢关节上一拍，卸掉了他的关节。

这人就跟烂泥一样，倒在了地上，跟其他弟子一起，惊恐的看着洪观，就算是霍元甲，也不可能做到这样啊！

根据洪观的观察，霍元甲的拳法，最多也就四级撑死了，还偏科严重，够不上一代宗师。

而自己呢，八极拳妥妥的四级，其他的拳法虽然没有形成技能，但也能够运用，加上超凡的属性，早就无敌了。

此时擂台之上，霍元甲爆发了杀招，一拳把赵健打下拳台，洪观看的清楚，这一拳，真的很牛逼啊！

把多种发力技巧熔于一炉，能够爆发出自身三倍的威力，已经能够摸到一代宗师的门口了。

洪观叫了姐弟俩一声，就离开了，到了法租界海河边上，租了一座三层的小别墅，大约三百多平。

饭后，来到三楼，这里已经被布置成了练功房，摆了不少练功用的东西。

洪观把八极拳传给双喜，把咏春拳传给双庆，兵器的话，让双喜选了剑法，自己在绣春刀综合世界的时候，弄到了不少。

至于双庆的话，力道小，身体弱，用峨眉刺正好，上面全是血槽，虽然很细，但是捅一下，也很伤了。

交待两人看家，洪观收拾了一下，也穿上一身西装，出门叫了一辆黄包车“去霍元甲的府邸！”

“好嘞，爷您坐稳！”

到了霍府门口，让人通报一下，洪观很快就进来了。

被洪观卸了关节的弟子，此时已经好了，站在霍元甲的身边，难怪霍元甲愿意为他出头，看来是他收的亲传弟子啊！

“霍师傅，在下归一门洪观，听说霍师傅的大名，特来拜会。”

霍元甲还没等起身呢，他身边的弟子就开口了“你这个狂徒，今天趁我师父比武，以大欺小，对我动手，如今还敢来挑衅，是不是不想活了！”

洪观看着霍元甲“霍师傅，你这弟子很嚣张啊，你不管一管吗？”

霍元甲放下茶杯，公鸭嗓开口“是要管管，不过就不劳你费心了，什么归一门，我根本没听说过，你来干嘛的，踢馆的？”

洪观眉头轻皱，他没想到，这个时间段的霍元甲，竟然这么嚣张“本来不是，但是你的态度，让我明白，如果不把你打服了，我们是没办法沟通的！”

霍元甲大笑一声“好个狂徒，今天就让你知道，津门第一的厉害！”

一拍太师椅的扶手，霍元甲飞身而起，一个箭步，就跨越了五米的距离，对着洪观一拳打了过来。

八极拳的精要，你退我进，你进我也进，主打就是硬碰硬，文有太极安天下，武有八极定乾坤！

稍微侧身，躲过霍元甲的拳头，一个降龙，就要把霍元甲压住，霍元甲反应很快，踢出一脚，对着洪观的小弟弟。

看到霍元甲下死手了，洪观也不客气了，直接变招，一招猛虎硬爬山，提膝撞在霍元甲的大腿上，之后直奔中宫。

第二膝盖对着他的腹部顶去，同时一掌拍开霍元甲的手臂，另一肘顶在他的肩膀上，让他另外一只手抬不起来了。

落地的瞬间，十只脚趾扣地，力从地起，一招立地通天炮，一掌打在霍元甲的下颚上，把人打飞，落到刚才的太师椅上。

霍元甲强行用脚撑地，这才没从太师椅上滑下去，维持住了最后的颜面，但头脑发昏，脖子生疼，连起身都做不到了。

洪观拍拍身上不存在的灰尘，他的那些弟子，拿着武器，把洪观团团围住。

那个挑事的弟子最嚣张，瞪着洪观，随时准备动手。

“怎么，打不过要动刀子？”

那弟子往地上啐了一口，大喝一声“你是来踢馆的，我们就算砍死你，也是应该的！”

洪观拿出一把手枪，指着那个弟子“你刚才说什么，我没听清，再说一遍？”

那个弟子咽了口唾沫“你只有一把枪，我这里上百人，你吓唬谁啊！”

洪观在后腰的位置一抹，又拿出一把“现在两把了，是杀不死你们所有人，但你猜五十发子弹，能打死多少人？而且第一个死的就是你，要不要试试，看看我枪法准不准！”

那个弟子感觉被猛兽盯上了，吓的脸色发白“你不讲武德，比武怎么能用火器！”

给洪观都整乐了“你他妈是不是脑子有病啊，这是比武吗？你们一百多人要砍死我，我有必要跟你讲武德吗？

现在我给你一个机会，你给个准信，是不是要砍死我！”

这时霍元甲差不多清醒了“洪兄弟，你不要误会，阿泽是跟你开玩笑的，我霍元甲输得起，不至于用这么下三滥的招数。”

洪观仍然用枪指着这个叫阿泽的弟子“你霍元甲虽然算不上好人，但也不是坏人，还是有点信用的，但你这个弟子，可就不咋地了。

我问你一个问题，如果你的弟子，勾搭了铁刀门秦爷的小妾，被秦爷发现了，打断了他的四肢。给你面子没有杀他。

他回来却说是秦爷看你赢了太多场，不忿，故意刁难，你会怎么做？”

霍元甲还没反应过来“当然是打回去了，我霍元甲也不是好欺负的！”刚说完人就愣住了，有些惊讶的看着阿泽“你跟秦爷的小妾苟合了？”

阿泽顿时有些慌了“师父，你不要误会，这个人就是信口雌黄而已！”

洪观的枪响了，打在他的膝盖上“你现在说实话，还能留一条命，不然下一枪，我就不确定打哪了！”

阿泽捂着膝盖，汗水呼呼的冒出来“师父，不是我勾引的，是秦爷的小妾勾引我，我没控制住自己！”

洪观笑了“你当着秦爷的小妾，说的那些海誓山盟，难道都是屁话吗？还有，如果秦爷打断了你的四肢，你会跟你师父说实话吗？”

“会啊，我肯定会的，师父待我很好，我怎么可能不说实话！”

洪观看着霍元甲“霍师傅，我感觉你这个弟子不能要了，否则早晚包藏祸心，现在这世道，你能护住自己，你能护住你的家人吗？

如果他惹了麻烦，仇人趁你不在的时候来报仇，你家里人能扛住吗？”

霍元甲沉默了，看看这个平时很喜欢的弟子，之前刘振生就说这小子不安稳，他还不信，现在事实摆在面前，不信也要信了。

“多谢洪兄弟，大恩不言谢，以后在天津地界，有需要帮忙的地方，尽管开口，霍谋义不容辞。”

说完看向阿泽“带他下去疗伤，之后送回老家，以后你不是我霍元甲的弟子了。”

“师父，不要啊，就因为外人的几句话，你就要赶我走吗？”

霍元甲没有回答，只是摆摆手，意思已经很明显了。

但他没注意，阿泽低头的时候，表情的阴冷，还有眼中的恨意。洪观却看到了，这个弟子，就是个白眼狼啊！

跟霍元甲喝了一会茶，洪观就告辞了，正好看到那个什么阿泽，被抬上了一辆马车，渐渐走远了。

洪观跟了上去，这里不是四合院世界，做事要瞻前顾后，这里是没有王法的，当然要斩草除根！

跟到天津城郊外，两个弟子让阿泽自己赶车，他们离开了，洪观远远的看着，那个阿泽果然没走，而是赶车掉头，往回走。

这时洪观才出来，站在道路中间，阿泽看到之后，瞳孔一缩，就要再次调头，洪观却不给他机会了。

“唉，如果你不回头，是可以活的，为什么要自己找死呢！”

阿泽表情惊恐“我只是想带秦爷的小妾走，我是真的喜欢她！”

洪观嗤笑一声“这种话，你也就骗骗霍师傅那种老实人，你以为我会信吗？安心上路，下辈子投个好胎！”

阿泽此时也顾不得给马车调头了，跳下车就想跑，洪观拿出射日弓，搭弓射箭。

在他的胸口开了一个碗口大的窟窿，阿泽费力的回头看了洪观一眼，眼神不甘的倒地而亡了。

一阵灰色的气体在他的身上出现，凝成人形，表情狰狞的向着洪观扑去，刚到洪观身边，就被气血点燃，烧成了灰烬。

洪观并不惊讶，他早就猜到这个民国大世界不简单了，高精神的加持下，让他能够看到鬼魂，同时也验证了，气血之力，是克制鬼魂的！

最新网址：www.mayiwsk.com