第225章 攒馆突袭战

最新网址：www.mayiwsk.com

罗老歪也吓的够呛，拿出左轮手枪，对着尸体的脸就开了一枪，在尸体脑袋上开了一个窟窿。

发现就是普通的尸体，一把将荣保咦晓拎起来“小崽子，别叫了，看到没有，这就是一具普通的尸体！”

陈玉楼无奈的摇摇头，摘下一张符纸，贴在尸体的脑门上，遮住枪口，又捡起白布，想要盖在尸体上。

刹那间，一声猫叫，刚才的黑猫跑了进来，一口咬掉了尸体的耳朵，从窗户又跑了出去。

陈玉楼把白布盖上“我去把耳朵追回来，死者为大，总要留个全尸。”

听他这么说，洪观忍俊不禁，你一个倒斗的，还尼玛死者为大，怎么好意思的。

刚才他还感觉到，黑猫的身体里，压根就没有灵魂，说明早就死了，这只是一个诱饵。是他和鹧鸪哨命运的相遇，也是悲催的开始。

后来的两人，阴差阳错的没有一起行动，最后鹧鸪哨断臂，远遁白头鹰，陈玉楼丢了夜眼的招子，成了陈瞎子！

就在洪观打算找个地方休息的时候，外面突然传来嘶吼声，伴随着枪声还有惨叫声。

脸色一变，这才想起来，这是个民国大世界，不是鬼吹灯怒晴湘西的电视剧版，这里的狐狸，可不是只有一手狸子尿的！

跑出攒馆，就看到三四十具尸体，有将近二十具行尸，还有七八只白僵，加上五具黑僵，还有三具紫僵。

行尸和白僵士兵还能对付，但是面对黑僵和紫僵，就力有不逮了，加上有东西操控，士兵和陈玉楼的人被打的措手不及，一个照面，就死伤了上百人！

“威廉，去找背后操控的人，当然，也可能不是人，找出来，抓住或者杀死！”

“好的主人！”威廉身形一动，拉出残影，消失不见。

洪观则是在罗老歪惊讶的目光中，加速前进，一拳下去，就把一个白僵，打成了两截！

接着箭步疾走，来到一头黑僵的面前，又是一拳过去，打在黑僵的头上，虽然没有把头打掉，但是也把黑僵打飞。

纵身追过去，连续三拳打在黑僵的喉咙上，尸气喷出，最后一拳，将黑僵的头颅打碎！

感觉效率太慢，捡起地上的大刀，用魔气覆盖，连续三刀，三只黑僵就身首异处。

这时陈玉楼的人，已经拿出了糯米、黑驴蹄子、墨斗线、黑狗血等五花八门的东西，对着僵尸展开了围杀！

洪观提刀向着三个紫僵杀去，此时昆仑摩勒手持大盾和单手铜锤，跟一只紫僵打的有来有往。

赛活猴和地里蹦，也带着一批身形灵活的人，用捆尸绳做的网子，将一只紫僵困住，趁着紫僵不能挣脱。

花玛拐也跑了出来，一根满是煞气的棺材钉，钉进了紫僵的喉咙，大量的尸气喷了出来！

洪观也到了最后一只紫僵面前，一刀砍过去，紫僵双手一挡，一只手掌被砍了下来，紫僵仿佛有灵智一般，发出一声嘶吼，脚下发力，张开大嘴，对着洪观咬过来！

洪观不退反进，一个铁山靠，撞进紫僵的怀里，一发劲，紫僵就被撞飞，洪观飞身跃起，一个力劈华山，刀上魔气缭绕，紫僵被劈成了两半！

回身看去，陈玉楼的手下还是有好手的，所有的僵尸都被摆平了，虽然伤亡不少，也算不错。

只是罗老歪的人，就很垃圾了，受了点伤，就鬼哭狼嚎的，刚才还净帮倒忙了！

“罗帅，你的人不太行啊，你还是去安抚一下，否则还没到瓶山，这人心就散了！”

罗老歪一龇牙，掏出手枪，对着空中连开三枪“都他娘的鬼叫什么，真给老子丢人，医务兵呢，赶紧给他们治伤！”

这时，威廉回来了，手里提着一只猞猁，也叫山猫，不过伤口流出的是黑血，说明早就死了！

“主人，我一时大意，让老狐狸跑了，不过它也留下一只山猫，但是看情况，已经死了很久了，被它炼成傀儡了！”

洪观点头“没事，你对种花家的法术不了解，狐狸一类的山精野怪，最擅长幻术，你着道了也正常！”

此时，陈玉楼回来了，身上沾了不少泥浆，显得有些狼狈，身边跟着一个一米九的壮汉，穿着一身道袍。两人身后还有一男一女，同样穿着道袍！

红姑娘走过去“总把头，你没事吧？”

陈玉楼尴尬一笑“呵呵，马失前蹄了，要不是碰到鹧鸪哨兄弟，真的就凶多吉少了！

我给你们介绍一下，这位是大名鼎鼎的搬山魁首鹧鸪哨，这位是他师弟老洋人，这是他的师妹花灵！”

罗老歪哈哈一笑“原来是搬山魁首，久仰大名，难道您几位也是对瓶山感兴趣？”

别看罗老歪笑的开心，但眼神里精光闪烁，其实是担心三人来分宝。

洪观也是一笑“罗帅，你不用杞人忧天了，搬山一脉，不要财宝，他们要的是墓里的丹药还有古籍，我都不在乎，您尽管把心放肚子里边！”

罗老歪笑的尴尬“我怎么会这么想呢，陈总把头带回来的人，我高兴还来不及，欢迎还来不及呢！”

鹧鸪哨看着洪观“阁下好像对我们搬山一脉很了解？”

“略知一二，你们不就是想化解诅咒吗？当初你们的大祭司不讲究，不止把自己坑死了，没想到还会坑了后代！”

鹧鸪哨瞳孔一缩“敢问阁下高姓大名，可知道雮尘珠的下落？”

“你们扎格拉玛族人还有多少？”

鹧鸪哨心头的惊讶更甚“还有不足两百人！”

洪观摇摇头“我叫洪观！给你们一个建议，还是离开种花家吧，去大洋彼岸的白头鹰，诅咒虽然无法消除，但几乎可以忽略不计。

我知道雮尘珠在哪里，但你们拿不到！”

鹧鸪哨露出激动的神色“洪先生是说只要远离种花家，就能不被诅咒困扰？”

“你可以这么理解！但距离要够远，白头鹰是最合适的地方。”

“那敢问先生，可知道雮尘珠在哪？”

洪观的目光看向远方“看来你们还是不死心啊，雮尘珠在云南遮龙山下，古滇国的献王墓里！”

听说有墓，罗老歪来劲了“洪兄弟，搬山一脉的人不够，我和陈兄弟手底下有人啊，可以一起下墓！”

洪观瞥了罗老歪一眼，心中冷笑，你丫死在瓶山，才是归宿。

“罗帅，献王墓所在之地，毒虫遍地，触之即死，墓道的入口，还有数不清痋尸，墓中更是凶险万分，不是普通人能够觊觎的。

你还是好好当你的小军阀，每天大鱼大肉不好吗？何必自寻死路？”

罗老歪嘿嘿一笑“那还是算了，我还想活着，当我的大帅，美酒美人呢！”

鹧鸪哨三人也沉默了，他们已经知道了逃避诅咒的办法，心里拼命的心态已经淡了！

“陈兄，洪先生，还有这位罗帅，不知这次的瓶山之行，可否让我们一起？”

“当然，鹧鸪哨你对我有救命之恩，下墓还不是为了金银财宝，一起也无妨！”

洪观大概能猜到鹧鸪哨的想法，族中应该有人命不久矣了，他们下墓，应该是想要找一些药材或者丹药，用来给族人对抗诅咒续命！

攒馆的事情了结，花玛拐带人把尸体烧了，又给其他人拔毒，洪观则是找了角落休息。

第二天，天色还是灰蒙蒙的，大部队再次开拔，准备一鼓作气，找到瓶山。

洪观骑马走在队伍前方，感受到旁边一个小山坡上有特殊的气息，偏头看去，是一只狐狸，身边还有四只黄皮子，都是人立而起，盯着众人！

洪观从马上下来，进入威廉的马车车厢，拿出射日弓和箭矢。

在陈玉楼等人诧异的眼神中，搭弓射箭，连射五箭，收弓而立！

“洪兄弟，可是那边的山坡上有什么？”

“陈兄，你派几个兄弟过去，把猎物拿回来就知道了！”

陈玉楼点头，把赛活猴和地里蹦叫过来，交待了两句，两人带着十几个兄弟向着山坡而去。

半个小时之后，手里拎着滴血的袋子回来了，倒在地上，正是五个畜生残破的身体。

“洪先生，尸体都在这儿了，但没找到你的箭矢！”

“没事，那东西多得是！”

罗老歪插言“洪兄弟，这都是狐狸和黄皮子，它们的肉不好吃吧？”

洪观笑的玩味，啥都想吃，以为是舌尖上的种花家啊！

“罗帅，它们可不是普通的野兽，昨晚的袭击，就是这只狐狸搞的鬼，威廉昨天没有抓到它。

这些妖精可是记仇的很，这些黄皮子，多半是它找来的帮手。咱们要是不斩草除根，我们还好，罗帅你也可能会着道！”

一边说话，一边下马，在尸体上翻找，把内脏啥的都掏出来了，最后无奈的摇头，不知道是不是道行不够，这些妖精身上，竟然没有妖丹。

“洪兄弟，我听人说，吃了妖精肉，能够龙精虎猛，不知道真的假的？”

看到罗老歪猥琐的表情，就知道这孙子没想好事儿。

“这我不太清楚，但它们身上有妖气，要是普通人吃了，说不定发生什么，被妖气感染也有可能啊！”

罗老歪怂了“那还是算了！”

这时花灵说话了“洪大哥，我有办法，可以祛除妖气，普通人就能吃了！”

罗老歪顿时激动的搓手，这可是龙精虎猛啊，哪个男人不想要，就连陈玉楼等人都跃跃欲试了。

最新网址：www.mayiwsk.com