第226章 猴妖袭营

最新网址：www.mayiwsk.com

把几个妖精的尸体交给花灵，大队继续上路，舍弃了大车，用马匹负重赶路，终于在晚上七点多，赶到的瓶山脚下。

安营扎寨之后，最大的帐篷之中，传来阵阵香气，是五个妖精要炖好了。

罗老歪和陈玉楼等人，闻着香味，想着龙精虎猛的作用，忍不住搓搓手！

没过多久，就一人捧着一个大碗，随便找地方一坐，呼噜呼噜的开吃了。

处理过后的妖精，没有了骚味，蕴含着巨大的血肉精华，陈玉楼和罗老歪这些没有修炼过的人，脸色涨红，喘气都变的粗了起来。

罗老歪这个LSP，看着花灵几女的眼神都不对了！

洪观有些皱眉的看着罗老歪“罗帅，吃饱了，你该去休息了！”

罗老歪注意到洪观不虞的神色，尴尬的笑了一下，拍拍屁股走人了，到了帐篷外面，才想起来，这个大帐是他的啊！

咬咬牙，为了财宝，老子忍了，不就是女人嘛，以后机会多得是。

等到众人都走了，洪观嘿嘿一乐，这妖精的肉，可是含有很多精华的，不是一般人能吃的，至于会不会菊花爆满山，那就不是自己该操心的了！

夜里，洪观细细的感觉着极意天魔诀产生的魔气，这几天灭了九门的中三门，还有不少僵尸，旋涡扩大了一倍有余，转速也增加了不少，已经可以吸收空气中的灵气，弥补消耗了。

这样就不担心，像是之前一样，消耗之后就不能恢复了。

到了第二天早上四点多，天色刚蒙蒙亮，突然听到猿啼的声音，接着就听到破空声！

营地外面，出现了一群猿猴，为首的，是一只巨大的白猿，电视剧或者是原著里白猿有多大，洪观不知道，可是当他走出帐篷，发现这个白猿王足足有六米高！

带着身边的猿猴群，把很多的石块扔进营地，石块最小的都有人头大小，白猿王自己扔的，竟然有磨盘大小！

营地中的哨兵反应不及，当先领了盒饭，很多帐篷里的士兵还没反应过来，就被石头砸死了！

洪观发动了虎啸技能，可声音却变成了龙吟，营地里的所有人，加上外面五分之四的猿猴，都被触发了瘫痪效果！

洪观拿出射日弓，对着白猿王连射三箭，白猿王灵活的躲过两箭，第三箭到了面前，竟然被它一拳打在箭杆上，打飞出去。

不过两只箭也没有射空，把它背后的猿猴贯穿了七八只，至少死了四五只！

白猿王的拳头，也被箭杆擦出伤口，疼的他嗷嗷叫！

此时罗老歪他们也踉跄着出来了，罗老歪衣衫不整，身边跟着脸色难看的杨副官，难道这小子菊花残，满地伤了？

“都不要慌，人呢，都给我出来，把老子的重机枪搬出来，把这些猴子杀光，正好昨天没吃够，今天继续开荤！”

就在他喊话的时候，陈玉楼也安排人反击，把人从营地里散出去，从两面包抄，灭了这群猿猴。

这些猿猴的战斗力不弱，如果到时候好手都下墓了，外面的人，可不一定能对付得了他们！

枪声很快响了起来，还伴随着迫击炮的声音，猿猴们尖叫的四处逃窜！

洪观大喝一声“那个白猿王交给我！”

说着几个纵跃，跳出营地，向着逃跑的白猿王追了过去！

来到白猿王身后，一拳挥出，本来正在逃跑的白猿王，猛然回身，对着洪观挥出一爪，竟然是通臂拳的味道，我尼玛，白猿会武术？

拳爪相击，洪观人在空中，无法借力，被打飞出去，落地双脚发力，小腿陷入地里才停下，白猿王也轱辘了两圈，起来之后立刻逃跑。

洪观感觉到手背上有股刺痛感，抬手一看，皮肤竟然破防了，而且伤口处的血液发黑，带着腥臭的气味，竟然是中毒了！

这时也想了起来，瓶山之中，几乎所有的动物都带毒，就连草药都变异成了毒物了。

墓里的毒虫，被咬上一口，整个人都会化为脓水，可见毒性炽烈！

看着白猿王逃跑，洪观随手一招，射进土地里的箭矢飞到手中，果断的发动了离地一厘米和绝命千年杀！

整个人化作一道残影，没跑出多远的白猿王，感受到危机，刚回头，洪观手持两米长的箭矢，已经到了它的身后！

伴随着白猿王的惨叫，箭矢由下而上，不但爆菊成功，还刺穿了它的内脏！

但白猿王体型巨大，这一下不能马上杀死它，反而是剧烈的疼痛，激发了白猿王的凶性！

庞大的手臂一甩，在空气中发出一声脆响，对着洪观打了过来！

洪观大喝一声“来得好！”直接挥拳硬碰硬！

双方不断的互相攻击，洪观个子矮，被白猿王居高临下的攻击，双腿都陷进土里。

更夸张的是，这个白猿王，竟然能把妖气通过爪子，打进洪观的体内，如果不是有魔气对抗，经脉一定受伤！

发泄的差不多了，洪观一声怒喝，魔气在脚下喷发，利用一苇渡江的发力方式，从土里抽出双腿，凌空跃起，发动了踏云履的踏云特效。

在空中躲过白猿王的攻击，净莲剑出现在手中，一剑刺出，如同切豆腐一样，刺进了白猿王的头颅！

净莲剑的剑芒，更是摧枯拉朽的破坏了白猿王的内脏，让它大口吐血，眼中的神光黯淡下来，噗通一声趴在地上，没了气息！

远处的陈玉楼和罗老歪看的咋舌“鹧鸪哨，洪兄弟这本事，你能做到吗？”

鹧鸪哨摇摇头，他心里的震惊要比两人更强，因为他没明白，洪观手里的剑是怎么来的，三米的长度，比人还高，身上是藏不住的，难道是储物法宝？

“我做不到，碰到白猿王这种体型巨大的妖兽，我只能退避三舍，一般的枪械，都对它没有办法的！”

这时罗老歪激动的开口“这么大一只，足够咱们吃个痛快了，昨天的肉太少，我都没吃过瘾！还有这么多猴尸，正好让下面的人也开开荤！”

听到罗老歪的话，杨副官的脸色青一阵，白一阵，像是死了老娘一样难看！

洪观拖着白猿王的尸体走了过来，随手一扔“罗帅，这次你恐怕要失望了，这些猴子，没一个能吃的！”

“啊？不是有花灵妹子吗？让她处理一下就好！”

洪观抬起自己的手“你仔细看看我的手？”众人望去，发现洪观的双手，已经肿大发黑了，还散发这腥臭的气味，流着黑血。

“洪兄弟，你中毒了，我立刻找人给你解毒！”

洪观摆手“多谢陈兄，用不着，我体质特殊，一会就好了！”现在有孽龙血脉，就算没有装备和属性的加成，这点毒素也难不倒他！

“洪兄弟，你说这猿猴肉不能吃，是因为有毒？”

洪观点头“你们看着瓶山，四周云雾缭绕，隐有七彩之光，这可不是什么祥瑞之气，而是毒气，这些动物常年生活在附近，吃的喝的可能都有毒。

让它们抗毒性高的同时，也让他们一身是毒，毒素还不只一种，别说是你们，就算是鹧鸪哨他们，都不敢吃！”

鹧鸪哨神色凝重的点头“让大家小心一点，吃喝都用我们自己带的，千万不要喝附近的水！”

罗老歪咂咂嘴“真是可惜了，害的老子死了那么多弟兄，还不能吃，真是晦气！”

洪观哈哈一笑“罗帅，这就是你自己傻了，等有了钱，你可以找一些旁门左道，让他们捉妖给你吃啊！”

“哈哈哈，洪兄弟说得对，等老子有钱了，一定要天天吃妖兽，天天龙精虎猛！”

威廉此时也回来了，手中还提着两个两米多高的猴尸，随意的跟白猿王的尸体仍在一起，身后背着一个大包裹，打开之后，里面都是一些药材！

灵芝，首乌都有，一看就是上了年份的，看的花灵眼睛一亮，上去查看一翻，很快眼神又黯淡了，因为这些药材都有毒，还是剧毒！

“洪先生，这些药材，都有剧毒，已经不能用了，还是销毁吧！”

洪观笑着摇头“你们用不了，不代表我不能用，如果你们看到药材，都可以给我留着，我有用处。”

花灵点点头，不再说话，她跟洪观并不熟悉。

伤亡统计出来了，罗老歪的人死了四十多个，还有三十多个重伤，上百人轻伤。

陈玉楼的人也差不多，还没找到墓，就经历两次事情，减员这么多，让他们的心情都不太好！

“格老子的，陈兄，你说这些猴子怎么回事儿，咱们无冤无仇的，为什么偷袭我们？”

“我要知道就好了，咱们抓紧时间开拔，今天就要下墓探一探，以免夜长梦多！”

“好，听你的，所有人都给我精神一点，开拔，要是有人敢偷懒，我要他的命！”

“陈兄，罗帅，你们先走，我留下处理一下这些尸体，要是放的久了，腐烂吸引毒虫，我们撤退的时候不好弄！”

“那就拜托洪兄了！”

这时陈玉楼方面有两个打扮古怪的人走了出来“总把头，我们也留下，不知洪先生是否同意！”

“当然没问题！”

等到大部队走了，猴尸被集中起来，两人才开口“洪先生，我们知道这些猴尸你留着有用，但能不能把猴脑留给我们？”

“哦？做什么用？”

两人也没隐瞒“这些猿猴全身是毒，猴脑更是极品，我们两人是练蛊的，这些猴脑是喂食蛊虫的极品材料！”

洪观这才注意到，在两人的腰间，都挂着两个葫芦，通体黑色，里面有生命的气息，而且很强，想来就是蛊虫了！

最新网址：www.mayiwsk.com