第227章 开局不利

最新网址：www.mayiwsk.com

“可以给你们，自己动手吧！”

两人有些兴奋的点头，这里有上百只猴子，还全身是毒，可是求都求不到的好宝贝啊。

只见他们带上鹿皮手套，拿出小刀和小锤，轻车熟路的把猴脑打开，取出之后，装进葫芦里，里面很快传出声响，是蛊虫已经开始进食了。

洪观带着三人静静的等着，今天猴群袭击，姐弟俩开枪射杀了一些，身上还带着杀气。

两个小时之后，两人把所有的猴脑收割完成，葫芦都开始颤抖，吃不完的猴脑，被他们装进专门的容器里。

“既然你们得到想要的了，那就去找大部队吧，我们很快过去！”

两人拱手“多谢洪先生，我们这就离开！”

等到两人走了，洪观抬手，魔气被释放出去，覆盖在所有的尸体上，魔气将尸体腐蚀，皮毛和血肉很快消失，只留下被魔气侵染，漆黑的骨架！

抬手一招，所有的骨架就被收进纳戒“走吧，他们应该快找到大墓的入口了！”

三人点头，向着大部队的方向走了过去。

刚追上大部队，就发现了不对的地方，又有很多人受伤了，而且都是中毒迹象。

“陈兄，这是什么情况？被什么东西偷袭了？”

陈玉楼脸色难看“不是被偷袭，是刚才跟你处理猴尸的两个人，他们刚回来，就被蛊虫反噬了，自己被蛊虫咬死也就算了，还害的不少兄弟也受伤了。”

我尼玛，洪观一脑门黑线，原剧情可没这么复杂，现在可倒好，还没下墓呢，就损失超过五六百人，真是造孽啊！

“蛊虫被消灭了？”

“是，还好有鹧鸪哨兄弟和花灵，他们有对付蛊虫的经验，把蛊虫灭了！”

“能带我看看那两个人的尸体吗？”

陈玉楼点头，抬手一指“就在那边，你过去就好！”

等洪观过来，正好看到花玛拐在处理尸体，从两人的腰包里，拿出一张皮子，好像是人皮，上面记载着练蛊的办法！

“能把这东西让我看看吗？”

花玛拐看到是洪观，没犹豫，就把皮子交给洪观。接过来仔细看了一下，发现这炼蛊的办法，还真不是邪派的方法。

最残忍的是开始让毒虫自相残杀，留下那个最强大的，然后先用自己的精血喂养，跟蛊虫产生联系，之后用各种剧毒的材料喂食，同时还要跟精血喂养形成平衡。

这下两人蛊虫反噬的原因找到了，简单点说，就是精血喂的少了，有毒的材料喂的太多了，所以才会被反噬。

把里面的内容记了下来，就把皮子交给花玛拐，回到陈玉楼等人的身边。

此时他们看着瓶山周围的七彩雾气，神色凝重。

“陈总把头，这七彩雾气，应该就是洪先生说的毒雾，有它们存在，我们就无法从上面进入瓶山。”

“鹧鸪哨说的对，罗帅，看来从谷底进入，是最好的办法，麻烦你对着瓶山开三枪！”

罗老歪点头，掏出手枪，连开三枪，陈玉楼闭目听着，等到回声完全消失才睁眼。

“罗帅，鹧鸪哨，还有洪兄弟，我已经确定了墓穴的位置，我们可以下到崖底先探探路！”

罗老歪露出喜色“哈哈，好啊，早就听说陈总把头，有一双夜眼，听力也是敏锐非常，果然名不虚传，那咱们就去崖底探一探！”

鹧鸪哨也跟着点头，洪观则是不置可否“陈总把头，去崖底探一下可以，但是要带着驱虫和解毒的药粉，以免遇到毒虫！”

“洪兄说的是！所有人，把驱虫和解毒的药粉带好，取蜈蚣挂山梯，赛活猴，地里蹦，带着兄弟去探探路！”

卸岭的人吆喝一声“甩了！”

就拿出一节节的梯子，不断的连起来，下面还带着钩子，能勾住山壁，真跟蜈蚣有些相像！

罗老歪摸摸胡子，看看身边的杨副官“陈兄，也不能总让卸岭的兄弟忙活，我的人闲着都快生锈了，杨副官，你带五十个兄弟，跟陈兄的人一起下去！”

杨副官愣了一下，也没有多想，以为是罗老歪担心陈玉楼的人中饱私囊，点点头，去选人了。

蜈蚣挂山梯三条组装完毕，赛活猴和地里蹦，一人带人占了一条，最后一条，留给杨副官的人。

杨副官来到崖边往下看了一下，深不见底，漆黑一片，感觉腿都有点软，看罗老歪盯着他，还是忍着带人下去了！

半个小时之后，赛活猴等人到了崖底，四周环境阴暗，点燃了火把，才能够勉强视物，慢慢的往前走，周围能听到一些窸窸窣窣的声音。

杨副官刚要往前走，地里蹦就抬手“慢着，不要着急，这附近可能有毒虫，把驱虫的药粉拿出来，洒在身上，我们排成一排，沿途都洒上一些。

这样如果有意外，我们也好撤退！”

杨副官立刻点头，把驱虫的药粉洒在身上，众人排成一排，慢慢的往前走，杨副官故意走在中间，这才觉得安全一些！

走了大概十分钟，看到山体裂开的一个口子，扔了几个火把进去，看到有人为雕刻的痕迹，赛活猴和地里蹦露出兴奋的神色！

“找到了，找到了，这应该就是大墓最底层的地宫，我们找对地方了，总把头果然料事如神！”

就在此时，一个巨大的黑影，像是一条游鱼，在地上爬过，发出巨大的摩擦声，让所有人汗毛一竖！

还没等他们看清怎么回事，周围窸窸窣窣的声音就多了起来，连成一片，幽暗的环境里，出现了一些光点。

这是长期生活在地下世界的生物，眼睛发出的光芒，看着光芒越来越近，所有人都紧张起来。

“把石灰粉和驱虫的药粉都拿出来，赶紧洒，是毒虫！”

随着赛活猴的声音，大家立刻行动起来，但当第一个毒虫踏入防线，速度慢了一些，但没有死，其他的毒虫像是疯了一样，疯狂的往前爬！

密密麻麻的，看的众人头皮发麻，地里蹦一声大喊“扔火油，这些毒虫凶猛，药粉的作用不够！”

陈玉楼的人，立刻把装着火油的瓶子扔出去，在地上碎裂之后，赛活猴和地里蹦立刻用火把点燃“快撤，上去把情况告诉总把头，让他来定夺！”

毒虫被火焰烧的劈啪作响，很多毒虫喷出攻击的毒液，让火势一暗，大家立刻往回跑，但毒液和毒虫的尸体，被火化，冒出的毒烟，被一些人不小心吸了进去。

立刻起了反应，头晕目眩，呕吐不止，脸色发黑的躺在地上，不省人事！

陈玉楼的人，都是有经验的，立刻拿出解毒的药粉吞下去，然后用水把布片打湿，捂在脸上，继续往后跑。

杨副官带下来的人可就没有这么幸运了，大部分都中招了，躺在地上，丢了性命，火墙熄灭之后，被毒虫一拥而上，分而食之。

杨副官反应还算快，虽然也有样学样的照做了，但是毒气入体，加上跑的很快，全身的血液运行过快，余毒发作，渐渐的全身发软！

赛活猴和地里蹦已经带人来到崖边，疯狂的往上爬，杨副官被毒虫咬到脚踝，趴在地上，绝望的伸手“救我！”

盗墓的人，大多都心狠手辣的主儿，当老子的都不敢自己下墓，怕找到好东西，被自己儿子弄死。

如今自己都没安全呢，谁会管他啊，恨不得多长几双手，几条腿，玩命的往上爬。

后面的人，还有杨副官，很快就被毒虫爬满全身，密集的啃食声传来，这些人很快就只剩下衣服，连骨头都被腐蚀了！

赛活猴和地里蹦带人上来，下去的一百多人，只剩下不到五十人，还有人上来就口吐白沫，花灵和卸岭里懂医术的人，立刻上去救治。

“总把头，咱们失算了，下面的毒虫凶悍，驱虫的药粉虽然有用，但毒虫还是冲上来了！”

罗老歪看到杨副官没上来，本来还有点开心，此时也黑脸了“他妈的，那些苗人用假药糊弄我们，老子带人灭了他们！”

洪观走到罗老歪身边“罗帅稍安勿躁，事情不是你想的这样，苗人的药粉，都是他们平时在使用的，效果很好，陈兄也见识过。

但这里的毒虫不一样，可是从小就吃各种毒物长大的，普通的药粉当然没用！”

“那怎么办？总不能宝山在前而不入吧！”

洪观哈哈一笑“当然不可能，就算你们愿意，我还不愿意呢，我早有准备！威廉，把鸡拿出来！”

话音刚落，怒晴鸡每天吃洪观的鲜血，已经有了一丝联系，在双喜背后的背篓中咯咯一叫，飞了出来！

在空中展翅，羽毛闪着瑰丽的光芒，神駿非凡！

鹧鸪哨面露惊讶“难道这就是传说中有凤凰血脉的怒晴鸡？”

此时的怒睛鸡，落地将近一米高，早就在背篓里待得不耐烦了，昂首挺胸的走到洪观身边，鸡头在洪观身上蹭了一下！

“鹧鸪哨兄弟不愧是搬山魁首，眼力超群，万物相生相克，怒晴鸡生活在湘西，从小就是吃毒虫长大，体内还有凤血，正是毒虫的克星！”

罗老歪也笑了起来“洪兄弟，有这好东西，怎么不早拿出来，这鸡怎么用，炖了吃掉吗？”

怒晴鸡虽然听不懂人话，但能感觉到罗老歪的恶意，鸣叫一声，就要去叨罗老歪，被洪观及时按住！

最新网址：www.mayiwsk.com