第231章 意外横生

最新网址：www.mayiwsk.com

听到洪观的话，加上罗老歪狗带，还损失了那么多兄弟，陈玉楼也变的谨小慎微“洪兄弟，你有把握对付湘西尸王吗？”

“当然，否则你以为我会跟你们一起来找死吗？”

“那就好，尸王就拜托洪兄弟了，兄弟们，搬东西！”

大殿正中央的的棺椁突然传来吱哑一声，棺椁打开了一个缝隙“陈兄，尸王交给我，其他的东西，就要你们自己对付了！”

陈玉楼等人有些纳闷“洪兄，你说的其他东西是指？”

洪观看向大殿的顶棚“来了！”

“什么来？”话还没说完，大殿的顶棚就破开一个大洞，无数的尸头蛮飞了出来，周身阴气缭绕，脸上带着怨恨的表情，向着众人咬去！

在怒晴湘西的原剧情里，这些尸头蛮是不会攻击的，被称为北瓜，劈开里面会流出鲜血，还有毒虫在其中。

但是在民国大世界，竟然直接活了，像是泰国那边的飞头降一样！

鹧鸪哨和双喜立刻开枪迎敌，其他人三五成群的聚在一起，互相保护，斩杀飞头蛮。

但还是有人被尸头蛮咬中，没有想象中的喝血吃肉，而是从尸头蛮里飞出一条阴魂，进入了人体之内。

这人被毒素入侵，很快死亡，阴魂附体站了起来，如同木偶一样活动身体，向着身边的人咬去，如同丧尸一般！

洪观刚抽出净莲剑，准备动手，巨型棺椁的盖子一下飞了出去，翻滚着如同压路机一样，砸死了不少人，被威廉一掌打飞，嵌在墙上。

盖子上沾染的血液，直接被吸收，这棺椁也不是普通的东西啊！

这时，棺椁中的湘西尸王站了起来，穿着元朝时期的大将军盔甲，手持一把两米多长的蒙古弯刀，全身冒着黑气，如同一个魔王！

我尼玛啊，这真是跟天师斗僵尸里的僵尸一个鬼样子了！

也在此刻，湘西尸王大吼一声，方圆五十米之内的人，都惊恐的想要后退，身体却被尸气定住，鲜血从七窍之内涌出，飞向尸王的嘴里！

看到这个场景，洪观手持射日弓，连续三箭，呈品字形对着尸王射了过去，之后聚集了一支五米长的能量箭射了出去！

尸王没有停止吸血，但余光看到飞来的箭矢，手中的长刀连挥，三支箭矢就被斩落，又对着最后的能量箭，一挥长刀，斩在箭尖，双脚被不断推着后退！

铁质的长靴在地砖上拉出两道凹痕，吸完血的尸王大吼一声，身上的尸气蔓延上百米，把很多人包括进去！

鹧鸪哨连忙大喊“快退开，尸气有毒，不要呼吸！”

但很多人都被尸头蛮缠住，哪有机会跑啊，而且尸气比鹧鸪哨的说的更厉害，能从皮肤进入，将近五十人皮肤发黑的倒在地上！

洪观此时手持毒龙锤，飞跃而起，当头一锤砸下。出乎洪观的意料，尸王竟然没有硬接，而是一个飞速闪身，来到侧面，对着洪观握锤的手斩了过来。

洪观虽然没想到尸王的动作会这么快，但他也不是吃干饭的，抬脚一踢锤柄，还没落地的大锤顿时变向，双手往后一缩，用锤柄架住了长刀。

“当”的一声，洪观退后了一步，尸王却退后了五步，双方的体型差不多，明显是洪观的力量更大！

一人一尸对视一眼，同时在地上一跺，伴随着地砖的破裂，以快打快，再次拼斗在一起，但明显是用锤的洪观吃亏，虽然能举重若轻，但速度上是吃亏的！

另一边陈玉楼的人对付尸头蛮也出了问题，不但要防止阴魂附体，尸头蛮破碎之后，还有一条毒蜈蚣，速度很快，很多人一时不察，死伤惨重！

等这些人被毒死，尸头蛮还会立刻附体，操控尸体攻击，让大家苦不堪言！

再次对拼一击，洪观突然把毒龙锤放在地上，手持净莲剑，魔气萦绕，连续斩出三道漆黑如墨的剑气。

之后趁着尸王格挡剑芒的时候，开启疾跑，化作一道残影，出现在尸王面前，一招掌心雷打出，在它的胸口炸开，铠甲被破开一个窟窿，还产生了麻痹效果！

这时洪观抓住锤柄的末端，开启了离地一厘米和绝命千年杀，整个人划出一道弧线，来到尸王背后。

毒龙锤上，带上了灼热的黑色气息，捅进了尸王的菊花，正是毒龙锤上的唯一主动特效，龙之力！

虽然时间短，产生的龙之力并不强，但也够尸王喝一壶的，护体尸气被破开一个大洞，屁股位置的铠甲也被破开，伴随着爆炸，尸王被炸飞出去。

让洪观想起了让子弹飞里师爷的台词“我屁股疼！”“师爷，屁股不疼，你的屁股在树上呢！”

尸王的屁股不在树上，直接被炸没了，没有了股骨头，尸王的行动慢了很多，挨了洪观三锤，尸气都快喷出来了！

此刻大殿里之前被尸气毒死的尸体，突然站了起来，越过了行尸和白僵的层次，直接就是黑僵。

尸王借着被打飞的机会，飞上大殿的上空，张开大嘴一吸，黑僵体内的尸气被吸了出来，直接化成灰尘。

庞大的尸气进入尸王的口中，他的伤势立刻恢复，屁股都长出来了！

洪观当然不会看着尸王恢复，手持射日弓，连开十箭，虽然都被尸王用长刀格挡，但还是打的他节节败退！

洪观趁机发动踏云和疾跑，一个飞跃，在空中拉出一道残影，来到尸王面前，一锤砸过去，尸王横刀抵挡，还是被打落在地上，砸出一个大坑！

洪观得势不饶人抬手给尸王挂上腐蚀术，之后连发五发暗影箭，打在尸王的身上，趁他的尸气没凝聚起来，铠甲被腐蚀报废！

同时在空中摆出一个中二的姿势，大喝一声“杨叫兽之吻！”加入了魔气的黑色闪电，从手中推出去，打在尸王身上，还跳死了四个飞头蛮！

尸王还在哆嗦的时候，洪观双手持锤，从天而降，整个人向后弯曲，像是一张大弓“八十！”

全力一锤，打在尸王的身上，锤头的尖刺，刺入尸王的身体，加上庞大的力量，感觉地宫都震动了一下，大殿直接被砸穿，尸王和洪观掉落到下一层的偏殿。

大量的尸气从尸王口中喷出，有种对穿肠狂喷几十两血的既视感！

洪观抡起毒龙锤又是两锤，加重了尸王的伤势，之后掏出巴雷特—魔龙，发动了魔龙吐息的技能，感觉魔气被抽干，身体里的能量也少了三分之一。

枪口冒出黑光，伴随着一声爆炸，洪观被冲击波冲飞，撞破了两面墙，起身就吐出一口鲜血，这威力，没谁了！

再看尸王的位置，此时只剩下一双鞋了，其余的部分，全都消失了，地上再次被炸出来一个大坑！

就在洪观放松下来的时候，上面突然传来的惊呼声，巨大的摩擦声，伴随着惨叫，还有一声F开头的英文。

洪观连忙跳回大殿，看到一只大蜈蚣，正在大杀特杀，威廉被穿在大鳌上，骂骂咧咧的变成一堆蝙蝠想要脱身，却中了一口蜈蚣吐息，蝙蝠被融化了三分之二！

等威廉再次聚成人形，脸色苍白无比，都快透明了，感觉风一吹就要倒下，洪观知道，他一身的力量，剩下不到三分之一了！

打狗还要看主人，你对我的忠仆下狠手，就是不给我这个主人面子，抄起射日弓，跟鹧鸪哨他们一起，对着大蜈蚣就是一顿输出。

可怜的大蜈蚣，连中十几箭，从空中落下来，挣扎了几下，就没了动静！

就在众人以为事情过去，怒晴鸡跳到蜈蚣背上，啄食内丹的时候，从大蜈蚣的嘴里，弹出一只一米长的小蜈蚣，化作一道黑光，再次对着威廉咬了过去。

威廉压根没反应过来，就被蜈蚣咬中，毒素注入体内，等洪观一剑把蜈蚣斩死，威廉已经化成一滩脓水！

洪观人都麻了，尼玛的啊，我那么大一颗忠诚丹啊，一个吸血鬼亲王，还耗费了老子的鲜血和魔气，就这么狗带了，真是扑街啊！

怒从心头起，对着周围剩下的飞头蛮就是一顿输出，把所有的飞头蛮都杀光，这才停下来，还是感觉火气很大啊，真想化身靓坤！

“唉，这次应该没有危险了，大家赶紧把东西运出去，双喜你跟着鹧鸪哨，我去丹井看看！”

陈玉楼也叹息一声，本来以为今天没有危险了，哪知道横生枝节，还是死了三百多人，而且都是精英，卸岭一脉，这次也损失惨重了。

洪观来到丹井，把青铜药鼎收起来，刚要离开，发现观山太保原来坐的位置，有点奇怪。

过去查看，果然有机关，打开之后，是一个一平方左右的暗格，里面放着不少竹简、锦帛和兽皮。

露出惊喜的神色，拿起来看了一下，不是观山太保的看家本事，也不是什么修仙法，更多的是炼药和阵法的记录。

看了一下炼药的东西，很快就摇头了，很多用到水银和一些重金属，这尼玛哪是炼丹啊，是慢性自杀啊！

直到最后一块兽皮，总算有了收获，上面记载的东西，正是洪观一直需要的练尸法门，而且是从元朝传下来的。

之前药鼎里的十具僵尸，就是用练尸法门炼制的，之所以那么抗打，是加入了不少失败的废丹，已经有了银甲尸的防御力！

最新网址：www.mayiwsk.com