第233章 再见九叔

最新网址：www.mayiwsk.com

收缴了这些人的武器，陈玉楼却有些头疼了，不知道该怎么安置这些人。

鹧鸪哨虽然是搬山魁首，可都是带着花灵和老洋人走遍天下的，洪观也不像是要当军阀的主儿。

这次的瓶山之行，让陈玉楼成长不少，他已经不是那个领着一群人就觉得威风八面的逗比了，甚至有了退出江湖的想法。

夜晚的攒馆之内，陈玉楼找到洪观“洪兄弟，你觉得这些人应该怎么安排？”

洪观摸摸下巴“这个马振邦的领地在什么地方？”

陈玉楼说了一下，洪观露出玩味的神情，就是这么巧，马振邦的领地，其中就有任家镇。

“陈兄，这些人肯定不能随便放弃，否则很快就会投入其他军阀的手下，不如留着他们，为我们所用。”

“可是我真没能力管他们，卸岭平时都是比较松散的，只要倒斗的时候才会聚集在一起！”

“你不行，但你手下有人可以。”

“你是说？”

“花玛拐，这人是个人才，放在你身边当军师太屈才了。况且生逢乱世，如果手里有军队，也能够自保啊！”

陈玉楼还是有点犹豫“可是我也不打算当大帅，到处打仗啊！”

洪观呵呵一笑“这个简单，你把花玛拐给我，这个大帅我来当，不用他们打仗，有了军队，我可以做生意啊！”

“洪兄你说的生意是指？”

“香皂、口红和香水，比市面上的更好，陈总把头觉得有搞头吗？这些东西，一般人家用不起，我们等于是赚有钱人的钱，分给普通百姓！”

陈玉楼露出笑容“洪兄好想法，那这种生意，你觉得我能不能参一股，不占你的便宜，我们出货有固定的渠道，天南海北的人都认识。”

“当然没问题，那就给陈总把头三成的干股，也能给卸岭的兄弟一个谋生的方法，让他们去保护商队如何！”

陈玉楼一拍手“好，这次下瓶山，卸岭的精英损失惨重，确实也该换个行当了。”

“既然如此，陈总把头就去跟你的人沟通一下，明天让花玛拐跟我带人一起走，我去把马振邦和罗老歪的势力整合一下，到时候大半个川蜀就都是我们的了。

做为我们的大本营，可以专心的提供生产需要的原材料。”

第二天，陈玉楼把想法跟卸岭的骨干说了一下，得到了大家的支持，能够平安的赚钱，谁愿意刀口舔血啊！

花玛拐换上副官的衣服，跟着洪观，带着马振邦和罗老歪剩下的人，向着川蜀之地出发！

半个月后，洪观帮着花玛拐，搞定了不服的人，洪观成了大帅，权利都在花玛拐的手里，完成了军队的整合。

除了个别少数民族的势力，其他的地盘，都落入了洪观手中。

让花玛拐在势力的腹地建设工厂和养猪场，洪观带着双喜两姐弟，来到了位于川蜀的任家镇。

买了一间小房子住下，每天去镇上的西餐厅，五天之后，正在喝咖啡，就听到楼下传来声音“怎么，任发没给我们定位置吗？”

听到这个声音，就知道是文才那个未老先衰的老BABY，跟亡灵骑士秋生组成了坑九叔二人组的天才！

要不是他跟秋生两个坑爹货，说不定任发还不会死，想想在这个人命如草芥的民国时期，任发死了，剩下一个任婷婷，家财万贯，这是多么悲惨的一个事情。

看电影的时候觉得很搞笑，可是当电影成了现实，任婷婷的命运，可就不美好了！

正想着，九叔就带着得得嗖嗖的文才上来了，身无二两肉，看着就很欠揍！

一个地主打扮的人，走到楼梯口，把九叔和文才迎了上来，正是任老爷！

“九叔，等你好久了，快坐，看看想吃什么！”

带着九叔和文才就坐，任发给足了面子，九叔主动开口了“任老爷，听说令千金从省城回来了，怎么没有看到？”

“这个丫头，在省城学了什么化妆，天天教别人，不知道跑到什么地方了，一会就过来了！”

文才一脸的嫌弃，洪观看过电影，知道这老小子，心里一定在想，任发这副尊容，女儿也一定很丑！

这时任发一指“我女儿来了！”文才一回头，就移不开眼睛了，电影的有色心没色胆，没长相没钱的三没人员！

等到任婷婷坐下，九叔恭维了一句“没想到婷婷长这么大了，真是女大十八变！”

任婷婷穿的是洋装，胸口开的有点低，看的文才口水都要流出来了“大，确实大！”

九叔脸色一黑，上去就是一个大脖溜子，任婷婷也流露出厌恶的表情。

上辈子洪观就深有体会，长得帅就叫风趣幽默，长得丑的，那就叫下流无耻。

知道下面就是九叔和文才出丑的剧情，洪观没兴趣再看一遍，起身走了过去。

“九叔，想不到这么巧，会在这里碰到你！”

听到有些熟悉的声音，一回头，九叔瞳孔一缩，表情有点僵硬“原来是洪先生，你怎么会在任家镇？”

任婷婷回头，看到有点小帅，气质特殊的洪观，顿时有点移不开眼睛了，毕竟刚刚面对文才，这么一衬托，洪观就更帅了！

任发看到洪观一身民国西装，手表看着也很贵，谈吐不错，主动开口“九叔，这位是？”

“啊，这是我在嘉兴那边认识的一个朋友！”

“既然是朋友，那就一起坐坐？”

九叔有些为难，洪观做事太凶残，他不想接触的太深，但洪观却想跟任发认识一下，任家生意做得很大，渠道不错，是个合适的工具人。

“如此那就谢谢任老爷了！”

“哦？你认识我？”

“是啊，在任家镇，哪能不认识任老爷呢！”

任发高兴的哈哈一笑，九叔又把话头接过去“洪先生，你怎么会来任家镇？”

“九叔叫我洪观就好，咱们分开之后，我跟朋友一起去瓶山走了一趟，顺手弄死了两个小军阀，怕他们留下来的部队作乱，就让人接手了。

这不他们的势力范围正好就是川蜀一带，我就过来溜达一下！”

任发一惊“您就是除掉罗老歪和马振邦的洪大帅？”

洪观随意摆手“算不上什么大帅，就是一个小军阀，让任老爷见笑了！”

“洪大帅还真是谦虚啊，我可是听说了，如今大半的四川，可都是您的势力范围。听说您还要建工厂，不知道是做哪方面的生意？”

“任老爷不用拘谨，叫我洪观就好，我打算做香皂、口红和香水的生意，要比目前市面上的好一些！”

听到这三样东西，任婷婷这个学化妆的，也来了兴趣，也加入进来，看到三人聊得热乎，九叔连忙开口了。

“洪观，你说的瓶山，可是有湘西尸王的那个瓶山？”

“哦？九叔知道湘西尸王？”

“玄门大部分人，就算是散修，也都知道瓶山。”

“茅山不是正邪对立，搏斗终生的吗？为何没有去灭了湘西尸王？”

九叔尴尬一笑“你以为我们不想吗？瓶山常年被毒雾环绕，想从上面进去不可能。走下面，又有数不尽的毒虫，还有两条六翅蜈蚣，体型太庞大，我们无法对付。

听说里面还有观山太保布置的机关，我师爷带人去过一次，我师父他们二十多个师兄弟，只回来了九个，玄门众人也损失惨重！

后来发现湘西尸王不会离开瓶山，就在攒馆的位置，留了一个看守，如果湘西尸王出来了，随时通知我们！”

洪观点点头，难怪荣保咦晓说耗子二姑有点本事，原来也是玄门中人，可惜被老狐狸暗算，已经死了！

这时任婷婷一脸好奇的插言“真的有僵尸吗？”

洪观似笑非笑的看着任婷婷，不得不承认，能成为万界公交车之一的任婷婷，确实长得不错，身材也很顶。

“你很快就会见到了！”

九叔脸色一变“洪观，你的意思是说，任家镇要出现僵尸？”

“哈哈，我可什么都没说，咱们拭目以待就好！”

“你真的灭了湘西尸王？”

“放心吧九叔，不只是湘西尸王，整个瓶山里的的东西，已经全都没了！我还发现了观山太保留下来的东西，你要有兴趣，可以拿去看看！”

九叔的眼神露出意动，很快就摇头“不必了，茅山道法博大精深，我已经学不过来了，就不看其他的了！”

洪观明白，九叔这是不想跟自己深交啊，他也不在意，表面上过得去就好，九叔对他来说，只是一个触发好处的NPC！

“洪观，洪大帅，不知道您的生意，有没有机会让任家参一股？”

任发自从接手任家之后，生意每况愈下，加上只有任婷婷一个女儿，迫切的需要找一个靠山！

“参一股不太可能了，我跟湖南长沙的卸岭一脉合作，股份分给他们不少。”

看到任发有些失望，洪观才进入主题“不过任老爷要是有兴趣，可以当渠道商！”

任发顿时露出喜色“不知道洪大帅说的是渠道商是什么？”

“任老爷，有些话，可不方便在这里说啊，我看你找九叔还有事，不如你们谈完，咱们找一个清净的环境聊一聊？”

任发有点急切的看着九叔“九叔，我爹迁坟的事情，您看什么时间合适？”

“任老爷，一静不如一动，如果可以，令尊的墓穴，没必要移动！”

“不行啊，当初风水先生给算过，满二十年，一定要迁坟！”

“既然如此，那就三天之后如何？”

“好，那就三天之后，需要什么，麻烦九叔帮着准备，价格方面您尽管放心！”

“任老爷放心，一定准备好！”

“那就拜托九叔了，您看想要吃什么，尽管点，我要跟洪大帅谈生意，就少陪了！”

九叔心里无语，只能点点头，这些生意人，可真是见利忘义啊，自己亲爹迁坟，还不如生意重要！

最新网址：www.mayiwsk.com