第241章 不乖斩首

最新网址：www.mayiwsk.com

看到黄四郎吃的香，洪观露出一个诡异的微笑“黄老爷，味道怎么样？”

黄四郎露齿一笑，露出金牙“香，真是香啊，跟您这手艺一比，我家里的那些厨子，真是不上台面！”

“黄老爷夸奖了，我有一个问题，你真是黄四郎，黄老爷？”

黄四郎的表情停滞了一下，很快又恢复正常“是啊，我是黄四郎！”

洪观摇头“你不是黄四郎！”

“我不是黄四郎还能是谁？”

“马县长，你说他是黄四郎黄老爷吗？”

张牧之也笑“我觉得他也不是黄四郎！”

“马县长这话就奇怪了，我不是黄四郎，还能是谁？”

洪观站起身来，在地上走了一圈“黄老爷你看我这几步，有没有走出一日千里，虎虎生风，恍如隔世！”

这下黄四郎的脸色变了，起身一个没站稳，摔在地上，脸色都白了。

“你是怎么看出来的？”

洪观指着瓷盅“呵呵，我刚才告诉你，这东西叫什么？”

“蟹粉狮子头啊，很好吃！”

“马县长，你说刚才这道菜，是淮扬名菜，蟹粉狮子头吗？”

张牧之摇头“有点像，但不是。”

洪观笑了“这道菜，不是淮扬菜，蟹粉狮子头，而是东北菜，四喜丸子。黄家三代富贵，还请了不少大厨，怎么可能分不清楚。”

黄四郎的脸色平复了不少“我这不是为了给洪大帅面子，您说他是蟹粉狮子头，它就是蟹粉狮子头，不是也是！”

洪观哈哈大笑“黄老爷，我可当不起，我不是胡亥，你也不是赵高，指鹿为马这一套，在我这里没用，况且你还有一个破绽，知道是什么吗？”

“洪大帅不要说笑了，我就是黄四郎！”

洪观表情平静的看着他“我说，你还有一个破绽，你知道是什么吗？”

这下假黄四郎也装不下去了“什么破绽？”

“你笑的太开了，总是想露出黄四郎的标志金牙，但你的金牙是刚镶上没多久的，牙花子还没长好！”

听到这话，假黄四郎扑通一声就跪下了“洪大帅饶命啊，我也是没办法，我就是做小生意的，黄四郎把我抓去，我不敢不同意啊！

你是不知道啊，他拔牙的时候，真是生拔啊，那可是老疼了，拔的我满嘴都是血啊！”

话音刚落，院墙的外面，就飞进来十几颗手雷，还好是金属的，被洪观控制着还了回去，院墙上还爬上来二十个人，为首的，正是胡万和武智冲，想要扣扳机，却怎么也扣不下去。

两姐弟和麻匪的反应都不慢，掏枪反击，二十人不到一分钟，都领了盒饭！

洪观面带笑意，看着张牧之“马县长，我好心请黄四郎吃饭，这老小子却要我们死，你说该怎么办？”

“弄死他？”

“好，马县长说的对，既然黄四郎不让咱们活，那咱们就弄死他们！我看这些人里，还有其他三大家族的人，没错吧？”

张牧之翻了一个白眼，老子什么时候说弄死他们了，明明是疑问句啊，你个坑爹货。

“应该有？”

“应该有！”

“那就有！咱们把三大家族也灭了！不过四大家族墙高院深，还有人守着，咱们就这么点人，万一保安队的人也动手了，咱们可就难了。”

“难吗？”

“难！黄四郎的碉楼，咱们没有重型武器，根本攻不进去！”

洪观哈哈一笑“想不到堂堂的张麻子，竟然还会打仗，难怪我看你一走一动，都有行伍出身的影子，不如咱们打个赌？”

张牧之被叫破身份，并没有慌张，他已经发现了，洪观有特殊能力，要弄死他们，不用这么麻烦！

“打什么赌？”

“我答应了那个卖粉的老板，明天鹅城，一定是一个全新的鹅城。那咱们就赌，一晚上的时间，我能不能灭了四大家族和保安队的人！”

“要是没灭了呢？”

“我给你一万大洋，枪支弹药，你要多少，我给你多少，最少能让你拉起一个团的人马！”

“要是我输了呢？”

“留下给我训练军队！”

张牧之哈哈一笑“好，就按照洪大帅说的办，反正我怎么都不吃亏！”

“张兄爽快，以后咱们就是自己人了！双喜，双庆，你们跟着张兄的人，守在保安队和三大家族的外面，看到有人出来，就把人打回去，不要让人跑了，我先去把黄四郎灭了！”

“洪大帅有胆识，可现在黄四郎已经有了准备，你一个人就想灭了黄四郎，恐怕力有不逮啊！”

“张兄就等着安心当我的部队教官吧，我洪观，从来不做没把握的事情！”

话音刚落，大手一挥，十几把MP5还有上百个弹夹就出现在地上“双喜，你教他们怎么用，兵贵神速，不要给他们反应的时间！”

等张牧之他们，把眼神从枪上移开，洪观已经不在院里，而是飞到了黄家碉楼的上空。

这也是洪观刚想起来的，自己以前还真是傻叉，有了电磁掌控，只要身上有金属存在，飞起来，还不是轻而易举的事情。

回到密林庄园，把三个全副武装的僵尸带出来“还是跟上次一样，一个不留！”

任天堂，对着两个僵尸吼了两嗓子，第一个从铁片上跳了下去，两个僵尸也嘶吼一声，紧随其后，这些人对于他们，可都是上好的食材啊！

黄家的人也很快反应过来，响起了机枪的声音，还是马克沁重机枪。

就是大慈大悲加特林，普渡众生马克沁的马克沁。

这要是普通人遇到，就算穿着重铠，也只有挨打的的份，但僵尸这东西，特别还是洪观用毒丹和鲜血魔气喂出来的，就只能挠挠痒！

在黄家完全乱起来的时候，洪观露出一个冰冷的笑容，飞到了黄家大宅的侧面，挨着后山的方向，真的黄四郎，带着不少钱财，被一队护卫护送，从侧面出来了。

看到洪观从天而降，人都傻了“这位高人，不知尊姓大名？”

“黄老爷还真是贵人多忘事啊，今天我还想请你吃饭的，你不去也就算了，还弄个假的糊弄我，当我是傻子吗？

你一个地主，还玩帝王弄影子那一套，你这让我很火大啊！”

“原来是洪大帅，是黄某有眼不识泰山了，今晚我本来想去的，突然拉肚子，没去成，只能找人替代。

至于刺杀你的事情，我完全不知情啊，一定是其他三大家族弄出来的！”

洪观笑的玩味“我说过被刺杀了吗？”

黄四郎脸色一变，拔枪对着洪观疯狂开枪，手下也跟着开枪，但很快就傻眼了，穿着银鳞胸甲的洪观，子弹打在眼皮上都不破防！

“洪大帅，给我个机会啊，我生在黄家，原来我没有选择，但是现在黄家没了，我想做个好人，我愿意把所有的钱都给你！”

洪观嗤笑一声“做个好人？你问问被你们欺压的百姓同意吗？”

“洪大帅说笑了，他们只是贱民，只要钱给够了，一定会原谅我的！”

洪观掏枪，对着黄四郎和他的手下一顿乱射“可是你的钱都给我了，还想用我的钱安抚百姓，你算哪根葱！”

看到黄四郎狗带了，洪观挥出魔气，把这些尸体都吞噬了，感觉体内多出来的魔气，满意的点点头。

还说百姓是贱民，去尼玛的，老子也是百姓，你才是贱民，全家都是贱民！

这时黄家的枪声也弱了下来，洪观进入黄家，把所有的尸体收拾了，带着三个僵尸，又光顾了其他的三大家族，如法炮制，一个都没放过。

别总说什么祸不及家人，真是搞笑，享受的时候怎么不说钱不干净呢！

麻匪的人，看到洪观带着三个铁罐头，光顾了三大家族，里面枪声不断，一点用都没有，人都傻了！

当洪观带着三个僵尸，来到保安团的外面，跟张牧之会合，看到大猩猩高大的身体，三个铁罐头身上冒出来的尸气，张牧之也懵逼了。

他走南闯北，这东西是啥他很清楚啊，没想到洪观还有这一手，何其凶残啊！

“洪大帅好手段！”

“张兄见笑了！不如等我搞定了保安团，咱们再聊！”

“好，洪大帅请便！不过里面很多都是普通的士兵，你要让这东西出手，可就有点过了！”

“哈哈，张兄放心，山人自有妙计！”

说着，拿出一个大喇叭“里面的人听着，我知道里面有不少四大家族的人，还有一些非为作歹，欺压百姓的狗东西。

想活命的，一个小时之内，把这些人交出来，死活不论，剩下的人都能活，以后你们还是保安团的人，军饷翻倍。

如果一个小时之内不出来，那就永远都不用出来了，四大家族的人已经被灭了，你们死了，只能是给他们当陪葬！”

保安队的营房，陷入诡异的安静，十分钟之后，随着第一声枪响，密集的枪声不断的响起来，一直响了半个小时。

听的洪观直摇头，这尼玛战斗力，也太弱了，还不如黄四郎的私兵强呢！难怪之前想要冲出来，被双喜和张牧之带人随意的就打回去了，真的拉胯！

又过了二十分钟，保安团的大门开了，一具具尸体被抬了出来，足足二十多具。

其他保安团队的人，很多都带伤，但也都坚持着出来了，大概一百多号，黑压压的站了一片，战战兢兢的看着洪观等人。

最新网址：www.mayiwsk.com