第247章 一休暴露

最新网址：www.mayiwsk.com

一休回到自己的房子，一直阴沉着脸，洪观给他的感觉，让他摸不透，而且也没把握对付，这让本是盘中餐的四目和家乐，有种要脱离掌控的感觉！

他跟四目已经同一个屋檐下生活了好几年，眼见快要成功了，杀出一个程咬金，让他非常不爽。

这时菁菁蹦蹦跳跳的进来了“师父，我摘了些野果，您尝尝，可甜了！”

一休不耐烦的摆摆手“不用了，你自己吃吧！”

菁菁还要跟一休撒娇“师父，你就尝一尝嘛！”

谁知一休一挥手，差点把菁菁推倒在地“我说不用了，你自己吃吧！”

菁菁有点被吓蒙了，她跟了一休快十年了，还从来没见过一休这样的表情。

这时一休也反应过来了，菁菁可是他从人牙子手里精挑细选出来了，一方面天真烂漫的姑娘，能降低目标的戒心，另一方面，还能帮他吊着目标。

这些年，百试不爽，现在家乐已经成了菁菁的舔狗。况且不提这些，菁菁可是他选的鼎炉，等到菁菁满了十八岁，选一个极阴的日子，就能吃掉了！

想到这里，一休又露出伪善的面孔“菁菁啊，没吓到你吧，师傅今天心情不好，四目对我有误会，要带着家乐搬走！”

菁菁也很惊讶“啊？怎么会这样？”她正是喜欢热闹的年纪，每天看师父和四目斗法，还是很开心的。

而且家乐对她也不错，要是两人走了，这山里，十天半个月看不到人，只有她和师父，那可就难受了！

一休故意叹息一声“唉，还不是今天来了一个亦正亦邪的小子，挑拨四目，蒙蔽了他，才会发生这样的事情！我怀疑，这个人不安好心，但四目不相信我！”

菁菁一听，顿时就急了“什么？怎么会这样，不能让四目道长和家乐被蒙蔽，我去跟他们说！”

一休没有阻拦，等到菁菁跑出去，他的嘴角挂上了奸计得逞的笑容。

正在跟四目聊天的洪观，此时嘴角也不自觉的扬起，一休以为说话声音不大，自己就听不到，可惜了，爷属性高，方圆百米，就是虫子的叫声，自己都能听见。

虽然不知道一休到底是什么人，但刚才一休的话，让洪观知道一休绝对不是好人！

菁菁跑进院子，正好看到了要去生火做饭的家乐，一把拉住家乐的手臂，让家乐这个舔狗顿时红了脸。

“家乐，你师父要带你离开这里，你知道吗？”

听到这话，家乐的脸色顿时一暗，虽然四目承诺以后给他找个好看的媳妇，但哪有眼前的菁菁更吸引人啊！

有些尴尬的挠挠头“是啊，师父的决定，我也没有办法，其实我不想走的。一休大师和菁菁你我都很喜欢！”

菁菁也是情窦初开，这里只有家乐一个一个适龄的男人，听到家乐这么说，难免脸上一红“那就不要走了，我师傅说了，那个人是挑拨离间，不是好人！”

家乐看到菁菁脸红的样子，一副色授予魂的猪哥像“啊？不会吧？”

屋里的洪观，却感受到不一样的东西，刚才菁菁体内的法力动了，体内好像散发出一股气息，让家乐沉迷了！

“四目道长，你徒弟的状态不对，那个菁菁有问题！”

四目没感觉到那股气息“不会吧，菁菁这孩子，也算是我看着长大的，没发现会什么邪门功法啊！”

洪观呵呵一笑“既然如此，我们就一起出去，我给你证明一下！”

四目点头，看到家乐和菁菁拉拉扯扯的，也觉得有点不对了！

洪观对着隔壁的院子喊了一声“一休，出来吧，我知道你在偷偷的盯着这里，我可以告诉你，不管菁菁有什么古怪，今天她走不了了，你也一样！”

四目拉了洪观一下“洪道友，这样不好吧？”

洪观随意一笑“我这人，做事不需要证据，全凭喜好，跟你们茅山的人不一样，一休绝对有问题！”

四目还要说什么，却看到一休阴沉着脸，手里拿着一个有点奇怪的金刚杵，上面雕的竟然是骷髅头，而且还是表情痛苦的骷髅头。

一休脖颈上戴的佛珠，也散发着浓郁的血煞之气，完全没有之前的祥和！

“想不到我伪装了这么久，跟你第一次见面，就被发现了，你到底是什么人？”

“我是什么人不重要，重要的是，你今天如果没有特殊的本事，你就死定了！”

“就因为我让菁菁挽留四目和家乐？”

洪观摇头“不是，是我在菁菁身上，感受到了虎狼之药和致幻的气息，家乐修为尚浅，中招了都不知道！”

四目闻言，拿出一张醒神符，贴在家乐的头上，大喝一声“醒来！”

家乐本来有点迷茫的双眼，立刻清明起来“师父，你怎么出来了，菁菁刚才还说不让咱们走呢！”

这下不信也要信了，家乐的样子，明显是被迷惑了，连刚才说过什么，做过什么都不知道了！

“臭和尚，你到底是什么人，有什么目的？”

一休哈哈一笑“既然藏不下去了，那我就不装了，我是西域摩罗教的当代行走，主修大欢喜禅功！”

听到这个名字，四目勃然变色“什么？你们不是被祖师带领天下正道灭了吗？”

一休的表情变得狰狞“哈哈哈哈，就凭你们，还想灭了摩罗教，我们只是战略转移了而已，至于这些年你们为什么没有发现，那是因为发现的人，都被我们杀了！

本来还想着等菁菁成了我的鼎炉，我再破了你的道心，让菁菁把你们吸干，助我练功，看来只能提前动手了！”

洪观不屑的一笑“别往脸上贴金了，还战略转移，就是打不过跑了呗！”

菁菁一脸茫然的看着一休“师父，你在说什么，你不是游方的苦行僧吗？”

一休又是一顿狂笑“是啊，我是苦行僧，杀了你们，我还是苦行僧！”

说着单手结印，身上的血煞之气澎湃起来，金刚杵上的骷髅头，接触到血煞之气，像是活物一样，贪婪的吸收着血煞之气！

“去！”随着一休的一声大喝，金刚杵上的十二个骷髅头，竟然带着血煞之气飞了出来，组成一个阵法，把四人围了起来。

四目手中握着两张火符打了出去，却被骷髅头随意的躲了过去“小心，是摩罗教的十二天魔阵，能够扰乱心神，还会吸人精血！

我的家伙都在屋里，我们对付不了它们，一会儿我请神上身，打开一个缺口，你们去屋里，有祖师爷保护，它们不敢进去！”

洪观却哈哈一笑“雕虫小技，也敢班门弄斧，屈屈什么天魔阵还奈何不了我，看我破阵！”

射日弓出现在手里，搭弓射箭，一支能量箭出现在弓弦上，布阵的一休感觉到不对，立刻指挥骷髅头冲了上来，要将洪观分尸！

洪观却露出笑容“来得好！”就在十二个骷髅头快要咬在他身上，四目已经惊呼出声的时候，洪观魔气爆发，一下把十二个骷髅头都包裹进去。

魔气把它们包裹之后，洪观就发现了，这些骷髅头不是实体，应该是厉鬼加怨念的组合体，但无所谓啊，照吃不误！

魔气无孔不入，腐蚀十二个骷髅头，发出呲呲的声音，骷髅头立刻发出刺耳的叫声，左冲右突，还不断的喷出血煞之气，却逃不过被炼化的命运。

这十二个骷髅头跟一休是有联系的，十二个骷髅头被炼化，一休的嘴角溢出血迹！

顿时大喝一声“竖子尔敢！”胸口的佛珠抛了出来，在空中破碎，化作一个个婴儿的头颅，发出桀桀的怪笑，不停的嘎巴嘴，对着几人飞了过来！

四目脸色大变，咬牙切齿“一休，你这个混蛋，竟然敢练如此邪法，今天我就算跟你同归于尽，也要除了你这个魔头！”

洪观哈哈一笑“一休，雕虫小技，还想杀我！”身边浮现出毒龙锤，和净莲剑，配合射日弓，不断的攻击，虽然对婴儿的头颅造不成致命伤，但他们也接近不了众人！

“洪道友，你顶住，帮我照顾家乐和菁菁，我进屋拿家伙！”

“好，四目道长尽管去，有我在，这个妖僧翻不起风浪！”

见到婴儿头颅一时间也难以建功，骷髅头还在不断的被炼化，一休把金刚杵插在地上，猛的吐出一口鲜血，双手结印，身上血光大盛，对着金刚杵一指“去！”

金刚杵凌空飞起，对着洪观的胸口射过来，洪观想要用三件兵器救援，一休却用婴儿头颅缠住了兵器。

洪观冷哼一声“妖僧，不是你才有底牌的！”

诅咒之铠立刻出现在前方，挡住了金刚杵的攻击，将金刚杵包裹，往天空飞去的同时，一只大象的虚影出现，对着一休冲了过去！

刹那间就冲到一休的面前，一休想要用血煞之力阻挡，却没有作用，被虚影透体而出，让他身上的血煞之气不稳，整个人好像虚弱了不少。

洪观知道，这个大象的虚影看着唬人，其实就是诅咒之铠的特效诅咒，虽然不知道是什么效果，但作用有限！

也在此时，四目从屋里冲了出来，整个人膨胀到三米高，全身肌肉隆起，右手拿着一把青铜大宝剑，左手拿着拂尘，身上穿着一件看着有些破旧的道袍，如同紧身衣一般！

对着婴儿头颅一喊“吒！”抬手将拂尘甩出，拂尘凌空变长，一下就抽碎了两个婴儿头颅，另一边的一休，仰头吐出一口鲜血！

此时的四目，已经请神上身了，但却没有不能说话的破绽，也不是只能肉搏。

想想也是，要是神打之术破绽如此明显，也不会成为茅山的镇派功法之一了。

最新网址：www.mayiwsk.com