第249章 随手灭鞑子

最新网址：www.mayiwsk.com

收好万魂幡，从密林庄园里出来，已经是下午三点多，拿出一些酒菜，坐在小院里自饮自酌，好不快活。

突然，洪观耳朵一动，露出笑意，来的还真巧，自己要等的人来了。

一队人马上百人，普通的兵丁，腰间挂着牛尾刀，背后背着汉阳造。

排长级别的人物，腰间还有盒子炮。这才像是护送队的样子，否则这兵荒马乱的时候，你运送一个看着像是金棺的东西，只有冷兵器，不被人灭了才怪。

队伍中央的位置，一辆不大的马车上，放着一个两米多长的棺椁，四匹马拉着，车辙印很深，洪观用电磁掌控感受了一下，是镀金的，其实是黄铜。

但就算如此，上千斤的铜棺，也价值不菲了，何况里面还有陪葬品呢！

四个小道士，跟着千鹤，走在棺椁的前头，棺椁的后面，有一顶轿子，四个护卫和一个老太监，跟着轿子，里面应该就是小王爷了。

队伍来到院子门前，千鹤看到洪观，明显愣了一下“乌侍郎，让队伍休息一下吧，这个小院是我师兄的，我进去要点糯米。”

院里的洪观听到那个老太监的称呼，也有点懵，怎么太监还能当侍郎吗？

这时千鹤已经走到洪观面前“这位小兄弟，这间院子原来主人在吗？还有这院子，为何如此残破，好像经历过大战一样？”

“你是四目道长的师兄弟吧？道号是什么？”

“原来是也是道友，福生无量天尊，我是四目师兄的师弟，道号千鹤，这是我的四个徒弟，东、南、西、北！”

洪观起身回礼“原来是千鹤道长，久仰大名，听说千鹤道长只打巅峰局，果然不同凡响。”

千鹤一脸懵逼“额，什么是巅峰局？”

“哈哈，这是我老家的方言，就是说很厉害的意思！”

“原来如此，道友夸奖了，不知怎么称呼？”

“在下洪观！”

千鹤道长表情一僵“阁下就是洪观？”

“嗯？”洪观也品品出味道了“千鹤道长听说过我？”

“是啊，我师兄林凤娇曾经用飞鹤传书，提到过道友，说你很特别！”

“哈哈哈哈，原来如此，只怕九叔没说我什么好话，今日相见就是缘分，不如坐下来喝一杯。

四目道长的邻居一休是个妖僧，想要用邪法吞噬他和家乐，被我识破，我们大战一场，灭了一休。

四目道长觉得这里不适合做道场了，就带着家乐去任家镇找九叔了，听说九叔到场多，应该是要借用一间！”

“原来如此，一休大师我也见过一面，没想到竟然是妖僧，看着不像啊！”

洪观无语了，千鹤绝对是个老直男，把怀疑都写脸上了“千鹤道长，你可以不信我，但你可以问问四目道长啊，一休是摩罗教的！”

听到摩罗教，千鹤神色凝重的点头“原来如此，是我误会了，吃饭就不必了，我还要运送棺椁去京城，不知道友可有糯米，能否给我一些？”

洪观笑着点头“小事，四目道长留下不少，此物对我无用，我去给你拿出来！”

等洪观找到糯米出来，脸色有点难看了，只见小王爷坐在桌边吃菜，四大护卫和乌侍郎也端着碗站着开吃，桌上的东西已经没剩多少了！

千鹤有些尴尬的站在一旁，东、南、西、北，则是看着几人大吃大喝，不断的咽口水。

“小王爷，想不到这乡野之地，还能有如此美味，竟然比京城的御厨做的还要好吃！”

小王爷咽下一口肉“乌侍郎，一会跟那个人问问，菜是不是他做的，让他跟我们一起上京，我要让他给皇兄做菜！”

千鹤看到洪观脸色难看的抱着一大包糯米，脸色也变了“洪道友，请不要见怪，小王爷他们只是饿了！”

洪观还没说话，老太监乌侍郎就开口了“小王爷吃你点东西，那是你的荣耀，多少钱，我们给，正好你跟我们一起上京，让皇上尝尝你的手艺，也是光宗耀祖了！”

洪观把糯米放在地上，嘴角露出冷笑“呵呵，好一个光宗耀祖啊，我的祖宗要知道我给鞑子当狗，我怕他们从墓里爬出来，打死我！”

乌侍郎尖叫一声“大胆，竟敢如此大逆不道，口出狂言，该死！”

听到该死两个字，千鹤脸色大变，还不等他说话，洪观却先开口了“既然你们想让我死，那就别怪我了！”

手中出现两把手枪，对着六人就是一顿输出，出乎意料的，除了小王爷和乌侍郎被打成了蜂窝，四大护卫竟然都躲过去了，没有受伤！

没想到啊，鞑子都成了这副鬼样子，还有如此高手，这已经是以武入道的层次了！

四人没管死去的乌侍郎和小王爷，而是拿出自己的兵器，对着洪观杀了过来，洪观呵呵一笑，面前出现四支射日箭，随手一挥，对着四人飞了过去！

四大护卫被箭支缠住，外面的士兵看到这场面，拿枪冲了进来，看到小王爷的尸体，人都麻了！

“你们现在可以走了，都什么年代了，还给鞑子当狗，要是不服的，尽管开枪，我送他投胎！”

这些人犹豫了一下，转头都背着枪跑了，小王爷死了，他们回去都是死罪，用浦光的话说，一个月几百块，玩什么命啊！

还是趁着事情没传到京城，赶紧带着家人跑路比较好，要是时间来得及，把房子卖给牙行，还能多点盘缠呢！

看到四支箭矢拿不下四大护卫，洪观面前又出现了四支射日箭，再次飞了出去，还是不够，再加上四支！

突然一个人大喊“我们也投降啦，我们就是护卫，还不想死啊！”

洪观一挥手，箭支停了下来，飞回身边消失“既然如此，你们也走吧。”

四人收起兵器，转身要离去，刚走了两步，突然回身，对着洪观杀了过来。

他们跟那些士兵不一样，本身就是鞑子，而且世代都是大内侍卫，还有自己的家族，不可能叛变的！

洪观看着他们冲上来，丝毫不慌，净莲剑出现，双手持剑，用八极拳苗刀的方法，一个拔刀斩，就斩断了四人的兵器。

剑光再闪，四人喉咙的位置出现血线，四颗头颅落了下来，已经身首异处了！

千鹤和四个徒弟已经麻了，没来这里，一切好好地，结果这可倒好，借个糯米的功夫，死了六个人，其他人也跑光了！

“洪道友，你这杀心也太重了！”

洪观呵呵一笑“是他们不拿我当人，鞑子都亡国了，还要跟我整事儿，我只是送他们一程而已，你也看到了，我可没有滥杀无辜！”

“唉，确实没有滥杀无辜，可是如今这样，我怎么办啊，有负所托啊！”

洪观嗤笑一声，这千鹤属于是在朝廷里修行的人，对鞑子很敬畏，但还没看清事实。

“千鹤道长，如果我没猜错，这铜棺里装的，不是普通的尸体吧？”

千鹤点头“洪道友好眼力，棺中乃是一个边疆皇族，如今已经成了黑僵。”

“呵呵，千鹤道长，那你说鞑子让你把一个僵尸运送回京，是想要干什么呢？”

千鹤有点懵逼“洪道友你的意思是？”

“他们是要用僵尸镇国，如果有一天他们要被赶出北平，这个僵尸，就是他们的底气，你想想，到时候会有多少人，因为僵尸而死，那你多年积攒的阴德，可就没了。

说不定等你死了，还要去十八层地狱走一走！”

洪观的话，让千鹤有点麻了，但是越想越有可能啊，他在龙场悟道，得到了不少天材地宝，修为是这一代师兄弟里顶尖的，也就比石坚差点。

可要是犯下如此大错，最轻的处罚，也是被逐出师门啊！

“多谢洪道友提醒，我现在就灭了这个僵尸，然后回茅山请罪！”

“千鹤道长且慢，如今是白天，铜棺坚固，还被尸气吸住，想要开棺，千难万难，不如等到夜里，我们一起出手，一个黑僵，还不是手到擒来！”

“好，就依洪道友所言！东、南、西、北，你们拿捆尸索，把棺椁的两头捆住，等到夜里，我们就开棺灭了僵尸！”

四个徒弟点头去做事了，洪观看着这四个徒弟，混宫廷的，果然比九叔他们的徒弟强太多了，就算是石坚的儿子石少坚，也不如他们四个！

“千鹤道长，不如跟我进屋，我去做点美食，咱们吃点喝点？”

千鹤行礼“如此就多谢洪道友了，确实是腹中饥饿！”

很快六人就开始推杯换盏了，洪观拿出了十五年份的大补酒，千鹤和四个徒弟本来不准备多喝，可是尝了一口之后，感觉到大补酒的好处，根本停不下来。

没过多久，就喝的五迷三道，还好酒品都不错，没有搞事，而是躺在地上睡着了！

洪观露出笑意，总算把他们搞定了，皇族僵尸是老子的了。

拿出一捆安神香，给他们点上，保证让他们能睡个好觉，出门看看天色，已经天黑了，乌云密布，距离僵尸出笼不远了！

洪观害怕棺椁的位置不对，不能引来天雷，皇族僵尸本来没了小王爷的血，要是再失去天雷炼体，那威能可就大打折扣了！

进入密林庄园，在铁匠铺炼了十根十几米长的铁棍出来，接在棺椁上，满意的点点头，这就万无一失了，我真是个小天才！

最新网址：www.mayiwsk.com