第260章 过德诚死

最新网址：www.mayiwsk.com

四个小时之后，两人都吃过饭，洗过澡，坐在外面点着油灯下棋了，双喜人都麻

了，过德诚才提着一根白蜡杆的红缨枪进来了。

看到他进门，双喜一脸的无语“观哥，还真让你猜着了！”

洪观哈哈一笑“等咱们回去，就让双庆给你张罗媳妇！”

过德诚同样懵逼，这他妈跟他想的完全不一样啊，这个洪大帅，怎么猜到他的想法的？

双喜却不给过德诚考虑的机会了，拿起喜刀“等你很久了，赶紧开打，砍死你，我好去睡觉了！”

过德诚神情凝重“洪大帅，如果我失手打伤，或者打死了双喜兄弟，那咱们之间的合作，还能成吗？”

洪观微笑点头“当然，被你杀了，那是他学艺不精！”

过德诚点头“好，有您这句话，我就放心了，双喜兄弟，来！”

看着过德诚挺枪而立，洪观表面没什么表示，内心已经摇头了，架势再足都没用，今天过德诚死定了，用白蜡杆的枪，跟双喜拼，就是最大的败笔！

两人距离五米左右站定，双喜用出今天跟耿良辰打的那一招，把刀鞘对着过德诚射了过去，人也紧跟其后。

过德诚的反应也很快，没有闪躲，而是把红缨枪一抖，一下把刀鞘抽飞了。

面对双喜的踏前斩，过德诚后退两步，红缨枪如同吐舌出动，仗着比苗刀长十几厘米，对着双喜的腰子刺过去！

双喜拧身旋转一周，躲过刺击的同时，一个横扫，斩向过德诚。

过德诚年纪比双喜大，厮杀经验也更多，红缨枪再次一抖，枪身如同长鞭，抽向双喜的腰部！

双喜眼见躲不过，吐气开声，扎起马步，轻喝一声，过德诚的红缨枪抽在他的腰间，发出一声闷响。

双喜的脸色一红，竟然没有移动位置，而是收刀一个反撩，过德诚看出双喜的刀是宝刀，抽枪而退，但红缨枪的前端，还是被砍中，枪头被削断！

见此情形，过德诚往后退了两步，抖动枪身，枪头覆盖住了双喜全身的要害。

双喜不断挥刀跟过德诚对拼，但因为过德诚的枪法太快，无法聚力，直到对拼了十几招，过德诚的枪头再次被削掉一截！

此时的过德诚，因为刚才激烈的进攻，还要小心不能被削断枪杆，消耗很大，喘着粗气。

双喜虽然属性强大，但也是微微气喘，面对双喜劈过来的一刀，过德诚转身便走，双喜在其身后追了上去。

眼看要追到小院之外的时候，过德诚的回马枪用了出来，洪观发现，他这招看着唬人，好似出其不意，但还是没领悟到精髓，徒有其表！

双喜好像来不及躲闪，看着已经没有枪头的长枪刺了过来，就算没有枪头，这一下要是中了，普通人肋骨也会被打断，有插进心脏的风险！

但比过德诚的枪更快的，是双喜的刀，已经刺入了过德诚的脑袋，而枪头则是停留在双喜心口十厘米的位置！

双喜看着死不瞑目的过德诚，叹息一声“你的枪法不错，可是没练到家，而且不够专注，连枪没有我的刀长，都没发现！”

洪观来到双喜身边，用魔气把过德诚的尸体处理了，拍拍双喜的肩膀“别装逼了，赶紧睡觉，我估计今天的那个耿良辰，明天很早就会过来的！”

双喜憨笑一声，把白蜡杆拿了起来“好枪杆啊，可惜碰到了我的喜刀，否则今天我还真不一定能赢！”

第二天一早，洪观昨晚在密林庄园开了好几桌麻将，还在休息，双喜却已经起来练功了，耿良辰提着一串蒸熟的螃蟹，走了进来。

双喜停下八极拳的修炼，拿起毛巾擦擦汗“观哥说的没错，你来的很早！”

耿良辰亮了一下手里的螃蟹“今天请你吃螃蟹，一会儿我们比武！”

双喜撇撇嘴，他家原来就在天津附近，对这东西不感冒。

“螃蟹就不吃了，我建议你也少吃，练武需要的是肉食，总是吃螃蟹，你的身体受不了！”

耿良辰神色一囧“我只能买得起螃蟹！”

“我这里有别的，我们先吃！”

“好！”

两人吃着鸡蛋和肉食，又喝了一些大补酒，耿良辰面色发红“今天我们比拳脚，敢不敢？”

双喜把碗里的酒喝干“来！”

两人见礼，双喜摆出八极拳的起手式，耿良辰则是问手探路，等双喜先进攻！

双喜当仁不让，连踏两步，拉近了距离，一招降龙打出去，奔着耿良辰的胸口。

耿良辰抬手一架，退后一步，感觉手臂有些发麻，身体素质的差距有些大！

双喜得力不饶人，连续进攻，八极拳讲究的就是硬，拳、肘、腿、膝不断进攻，打的耿良辰节节败退，虽然都防住了，可是四肢的疼痛越来越明显！

就在此时，双喜一个铁山靠，耿良辰再次后退，双喜一个虎抱头追了上去，耿良辰后退的同时，标指伸出，直奔双喜的眼睛。

双喜立刻躬身，降低高度，躲过标指，耿良辰变招，一脚踢向双喜的腹部。

双喜一拳打在耿良辰的小腿上，把腿打开，已经到了耿良辰面前。

一招立地通天炮，就要用出猛虎应爬山，洪观的声音适时的响起“够了，再打下去，就要死人了！耿良辰，你的天赋不错，但身体素质差太多了！”

耿良辰退后两步，有些郁闷的揉着自己的四肢，缓解疼痛，感觉骨头都要裂开了。

他原来就是脚夫，根本吃不起好的，有点力气，但跟双喜比不了！

“我明天再来找你！”

“等等，你现在不是双喜的对手，就算你有破招的办法，双喜只要防住要害，硬吃你两拳，然后以伤换伤，你就受不了！”

耿良辰叹息一声，不再说话了，洪观继续开口“你跟陈识说一声，让他不要装穷了，你是他的入室弟子，让他给你吃点好的！”

耿良辰一愣，想起之前陈识的打扮“我师父很有钱？”

“是，不过你们天津武行的规矩，师父要隐姓埋名，然后让你挑战八家武馆，他才能高调，开馆授徒！

现在不一样了，再有两天，天津武行的规矩就变了，我的规矩才是规矩，所以陈识不必装穷了，让他出钱，好好培养你！”

看着洪观风轻云淡的说出天津武行，他的规矩就是规矩，耿良辰却不觉得洪观在吹牛逼，反而有些信服。

看了一眼双喜“观哥，我能跟着你吗？”

“为什么？觉得陈识不够格？”

耿良辰摇头“不是，我原来练武，只是想不受欺负。师父教我武功，我就帮他挑战八家武馆，可是我对当武馆大师兄没什么兴趣。

我想像双喜一样，过更刺激的生活！”

“确定？”

“确定！”

看着耿良辰的样子，洪观笑了，不论是双喜，还是耿良辰，骨子里都不是安分的人啊！

“好，你回去跟陈识说，我帮他开武馆，他把你让给我，如何？”

耿良辰笑了“好，我回去就跟师父说！”

下午，陈识带着耿良辰上门了，陈识已经换回了一身马褂的打扮，进门就哈哈一笑“洪兄弟，你这可是把我选的徒弟拐走了啊！”

洪观随意一笑“你们咏春是小拳种，耿良辰是个练武的苗子，练咏春太屈才了！”

陈识没有生气，反而是笑呵呵的坐下了，端起茶杯喝了一口“好茶！洪兄弟说得对，咏春确实是小拳种。耿良辰交给你了，放在我这里，埋没了！”

不了解的人，看过叶问和一代宗师，会觉得咏春很牛逼，其实不然，它真的只是一个小拳种，在招式和练法上，都有缺陷。

听着咏春寸劲啥的就很吊，还什么咏春就是摊、膀、伏，标指和小念头，刀是八斩刀，棍是六点半棍，以为是谦虚，其实真就这些。

而且很多成熟的拳法里，都有寸劲的发力方式，根本不是咏春特有的。

别看那么多电影把叶问拍的很牛逼，还说什么李小龙也是学的咏春，其实叶问并不牛逼。

原本是个富家子弟，从小体弱，家里让他学武，只是为了强身健体，他也没有太多的实战经验。

小鬼子入侵之后，他也没干过什么打鬼子的事情，反而是苟着，等到胜利了，他也没干好事儿，而是披上黑皮，抓了不少我党的人。

最后怕被清算，跑到了香江，孩子饿死都不回来，在香江的时候，还抽大烟，找过小妾，香江的武行，也不太看得起他。

但是像八极拳，太极拳，螳螂拳，劈挂拳、洪拳等等，则不一样，风格很多，实战很强，而且还有专门的练法，只要是真传，都有完善的方法。

“那就多谢陈师傅了，你放心，明天之后，你就能在天津开武馆，而且我还会放话，对付你，可以光明正大的踢馆，但要是敢玩阴招，那我就灭了他！”

陈识起身拱手“多谢！”

洪观呵呵一笑“陈师傅不用客气，不如把陈夫人带过来，我们吃一顿，明天你们找个好位置看戏！”

“好，那我回去把国卉带过来！”

洪观去厨房做菜，双喜和耿良辰一起切磋，双喜教耿良辰八极拳的拳架和招数，不到二十分钟，陈识就带着赵国卉来了。

此时的赵国卉，已经换了一身旗袍，带着披肩，头发盘起来，脸上略施粉黛，正是耿良辰第一次见到她的模样。

双喜和耿良辰看到，有点失神，闻到厨房传出的香味，四人都忍不住咽了一口口水！

最新网址：www.mayiwsk.com