第267章 准备杀小八嘎

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观的声音不大，但却掷地有声，所谓的两广武术界，无一人敢为叶问出头，都站了起来“是啊，我们赶紧给叶问找大夫。”

众人七手八脚的把叶问抬起来，就一窝蜂的下楼去了，洪观无语的摇头，还好自己下手有分寸，否则这么抬人，搞不好就把人抬凉了。

想想也对，梁上气版本的叶问，可算不上什么好人，年轻的时候好勇斗狠，下手没分寸，把不少武林人士打的挺惨，搞不好还造成不少残疾的。

年纪大了，说是修身养性了，但家里有钱，也没开武馆，没为两广武术界做什么事情。这样一个人，就算身手好，武术界的人也不会喜欢他。

没趁着机会落井下石，还是因为叶家家底够厚，不能随便得罪呢！

看到众人散了，洪观带着双喜和耿良辰直接往后院的位置走，被一个老头拦住了，正是电影里面的灯叔。

“洪先生，后堂是金楼自己人的地方，不方便外人随意进出。”

“你叫灯叔是吧？”

“是，没想到洪先生认识小的。”

“我给你一个机会，要么让进去，我带着丁连山走，要么我砸了你这金楼，然后带人走，就你们这些三脚猫的武功，还留不住我们！”

灯叔脸色难看“我们跟广东的大帅关系也不错，洪先生接得住子弹，还能挡得住大炮和机枪吗？”

洪观哈哈一笑“挡不挡得住，那是以后的事情，但你现在挡着我，一旦动手了，你就没机会看我能不能挡住了。”

灯叔盯着洪观，最后颓然的叹了口气“老了，没有心气了，人你带走吧，但我希望，洪先生以后不要再来了。”

“放心，如果不是为了看戏找点乐子，你这里我真就不愿意来。对了，既然你们都没什么心气了，就把名字改了，别丢人！”

灯叔脸色涨红，他身后打杂家的那个中年人，也要说什么，被灯叔拦下了“多谢洪先生提点，我们会考虑的！”

看着洪观去了后院儿，那人才开口“灯叔，就这么由着他？”

“不然呢？跟他动手，让他把我们都打死？”

“我们有枪，我不相信他能接住所有的子弹，我把机枪搬出来，一定能把他打成筛子！”

灯叔笑的玩味“好啊，那你带人跟着他，等他离开这里，用机枪把他突突了，但是先说好，出了事情，跟我们无关。你动手之前，把你的老婆孩子也带走。”

中年人一愣，表情讪讪“那还是算了，为了大家好，我就忍了！”

洪观带着两个小弟来到丁连山的房间，推门而入“丁先生，来三碗蛇羹！”

丁连山抽着烟抬头“你小子，今天在楼上很威风啊，还有刚才一点面子都没给我的老伙计留啊！”话是这么说，但脸上的笑意也没藏着，起身去盛蛇羹。

洪观嘿嘿一笑“跟我没关系啊，大家无冤无仇的，面子是他们自己靠上来丢的。”

丁连山端着蛇羹过来“最好是这样！咱们要走了？”

洪观喝了一口蛇羹，回味了一下，一个没挂的人，能把蛇羹做的这么好喝，已经近乎于道了。

“是啊，该走了，不能让小八嘎等的太久。时间久了，有很多人要枉死，还有一些没骨头的人，容易变成小八嘎的狗！”

“船联系好了？”

“我什么时候说要坐船了，放心，山人自有妙计，不用船也能过海！”

丁连山还以为是要坐飞机，点点头“好，那你等我一下，我去收拾东西！”

第二天，休息了一晚，几人乘坐一块钢板，直接飞到了茫茫大海之上，丁连山此时已经傻了。

“洪观，你竟有这等本事？”

“哈哈，让丁先生见笑了，我说过，我让你来，不是让你送死的。”说着拿出AK和MP5交到丁连山手里。

“练练枪法，现在不是靠拳脚的时代了，小孩子手里拿着火器，都能杀高手了！”

丁连山叹息一声，接过枪，扔出一些铜钱，开枪练习，飞行速度不快，等几人到了弯弯，已经用的有模有样了。

众人在一片密林降落，走了几里路，就被一群脸上画着油彩，穿着奇怪的人包围了。

这些人有的拿着土枪，但大部分人用的是弓箭和长矛。

“朋友，不知拦住我们有何贵干！”

一个高大的汉子走了出来“你们是什么人，我们这里不欢迎你们。”

“那我们就离开，不知可否指路，告诉我们最近的村镇在哪里！”

“不知道，你们原路返回！”

“不知道村镇在哪里，那是否能告知附近可有小八嘎的聚集地？”

高大的汉子更警惕了“你们到底是什么人，是不是脚盆鸡人？”

洪观呵呵一笑“你们想多了，我们是种花家人，从广东而来，为了杀小八嘎的！”

汉子刚要说话，远处就响起密集的枪炮声，让所有人脸色一变“莫那，是鬼子杀过来了，我们中计了，这些人故意让我们暴露，我们的寨子危险了！”

为首的汉子一脸愤怒“你们这帮狗杂种，我要杀了你们！”

洪观随手一挥，大量的钢针出现，对准了这些人“我再说最后一遍，我们是种花家人，来这里，就是为了杀小八嘎，你们带我们去寨子，我们就能把小八嘎杀了！”

这些人看到了洪观的厉害，看他跟看天神一样“好，你们跟我来！”

大家在密林中奔跑，地势越来越陡峭，越来越往上，十分钟之后，看到了有很多的小八嘎，借着炮火掩护往山上冲，这正是小鬼子最熟练的猪突战术！

但山寨里的人暂时还没太大的危险，据险而守，小八嘎没占到太大便宜。

洪观拿出AK和MP5扔给三人，四人一起开火，大片的小鬼子如同割草一样倒下。

小鬼子鬼叫着往后退，洪观带着三人本想衔尾追杀，但很快就遭到了炮击，只能暂时作罢！

小鬼子又试探性的攻击了两次，看到洪观四人的火力太凶猛，躲在石头夹缝，炮弹招呼不到，只能暂时撤退了。

洪观跟着众人进到山寨，一个装束古怪的老太太，来到洪观面前一顿蹦跳，很快跪了下去。

“你们是天神派来的神兵，我们赛德克族有救了！”

寨子里的人也跟着跪了下来，洪观这才想起，这应该也是一部电影，好像叫赛德克巴莱，讲的就是他们抗击小鬼子的事情。

“你们快起来，我们不是什么神兵，但确实可以帮助你们，我可以给你们武器，给你们粮食，这样你们就能撤进深山，保住部落。

但我需要你们派出向导，带我们去小八嘎的聚集地，我们要杀鬼子！”

老太太又是一顿神神叨叨的念叨，才带着族人起来，洪观猜测，这老太太还是有点东西的，应该是萨满一类的人。

其他人去照顾伤患，准备转移，那个叫莫那的汉子，带着洪观参观寨子。

这个寨子里，只有不到三百人了，还有一部分老弱，密林深处，还有一个寨子，但人数也差不多，青壮加在一起，能勉强凑够三百人左右。

洪观点点头，这说明赛德克巴莱的剧情还没开始？这电影他没看过，只是听说而已。

来到一片空地，洪观大手一挥，地上就出现不少武器弹药，步枪是汉阳造，手枪是盒子炮。

莫那一看这场面，又要跪下，被洪观扶住了。

“把武器分给你的族人，一会转移的时候，要防着点小八嘎和猛兽。要给我留下一个人当向导，天黑之后，我们去杀小鬼子！”

莫那点头“这附近我最熟悉，我留下当向导！”

“你不用带领族人吗？”

“不用，有婆婆照顾，不会出事。”

“好，那你先帮助族人转移，我们天黑出发！”

等人走了，丁连山咂咂嘴“洪观，你这火器还真好用，就是威力有点大，震得我手都麻了，真是老了啊！”

洪观哈哈一笑，AK的后坐力能不大嘛！

“那要不你跟他们一起走，晚上搞不好还有一场恶战，你可能扛不住啊！”

丁连山哈哈一笑“虽然觉得有你一个人就够了，但我不会走，当初在奉天，被逼走就够窝火的了，这次我要杀个痛快！”

洪观拿出一把AWM交给丁连山“这东西叫狙击枪，适合远程攻击，让双喜教你怎么用，晚上你们用它杀小八嘎，其他交给我！”

丁连山看到AWM的造型，就喜欢的不得了，不断的摩挲，爱不释手，乐呵呵的找双喜去了。

很快到了夜里，莫那带路，几人借着月光下山，放倒了几个小鬼子的哨兵，接近了山下的兵营，里面大概有千人左右。

给他们四人找了一个隐蔽的制高点，距离兵营三百米左右，是狙击枪最好的射击距离。

“你们远程狙击，莫那，你在他们身边保护他们，如果有小鬼子过来，不要让他们被打扰！”

“神使放心，只要我莫那还有一口气，就不让他们有危险。”

洪观有点无语，这尼玛还解释不清楚了，自己一个魔头，怎么就成了神使了。

不过杀了这么多的小八嘎，身上的功德肯定不少，哈哈！

洪观独自一人往下走，顺手杀了一个十人的巡逻小队，来到营地五十米左右的位置。

进了一次密林庄园，把八个僵尸带了出来，他们全身都穿着铁甲，加上本身的实力，杀这些小八嘎，绝对很爽！

“去吧，营地里的小八嘎，一个不留！”

任天堂嘶吼一声，第一个飞了下去，其他的僵尸只能用蹦的。想起死掉的那个洋鬼子，死的太早了，也要是还活着，说不定这些僵尸都能飞了！

最新网址：www.mayiwsk.com