第268章 茶香四溢

最新网址：www.mayiwsk.com

四人正说笑的功夫，洪观愣了一下，看到九叔一身西装，带着一男一女，男的顶着一张常威的脸。

稍微回忆了一下，就明白了，秋生和文才狗带了，这两个应该是酒泉镇的徒弟，阿星和小月。

九叔跟这个任大龙，也是有剧情的，里面最震撼的，就是红白喜事相冲的闹鬼，想起那么多厉鬼，洪观就感觉有点手痒，万魂幡里的魂魄现在可是没多少呢！

双喜顺着洪观的目光，看到了九叔“观哥，九叔怎么来了？”

“九叔是干嘛的，你说这个时候他出现，能做什么！”

“这里有邪祟？不会是跟咱们的目的一样吧？”

“很有可能，正好咱们也去看看热闹！”

说完，洪观就带着三人，向着九叔追赶过去，快到的时候大喊了一声“九叔，想不到还能在这里见到你啊

！”

九叔回头，看到洪观，脸上本来的笑意就有点僵硬了“原来是洪观大帅，还真巧啊！”

“九叔客气了，叫我洪观就好，你来这里，是因为出了邪祟？”

“目前还不太清楚，我有一个朋友得了怪病，所以要过来看看！”

洪观嘿嘿一笑“不知九叔能不能带我一个，让我也涨涨见识？”

“我这个朋友不太好说话，下次有机会可好？”

“九叔这是说的什么话，不太好说话，那就是还能谈了，要是不同意，我直接送他走，这不就好了！”

听到洪观的话，九叔更无语了，你一个川蜀地区名副其实的大帅，占领整个川蜀，就不能干点正事吗？

“千万不要，你想跟着，那就来看看，但还请给我一个面子，不要随便动手！”

“好啊，那就多谢九叔了。我给您介绍一下，这是我的朋友，丁连山，丁老，八卦掌出神入化，是奉天宫羽田的师兄。

这个跟双喜长得很像的，是我在天津遇到的兄弟，叫耿良辰，现在跟我一起练武。”

九叔对着两人一拱手“这是我在酒泉镇的徒弟，阿星和小月，秋生和文才走了之后，他们就来任家镇了！”

洪观哈哈一笑“原来也是九叔的高徒，特别是阿星啊，剑眉星目，身体强壮，不会还是天生神力吧？”

阿星挠挠头“算不上天生神力，也就是有把子力气而已。”

洪观拍拍他的肩膀“阿星你谦虚你了，看看你这身板子，就是练武的奇才啊，有机会切磋一下！”

阿星刚要答应，九叔就开口了“洪观，你不要逗阿星了，你连紫僵都能打死，我可不想失去一个徒弟！”

“哈哈，九叔说笑了，秋生和文才惹了那么大的祸，我都没杀他们，怎么会对阿星下狠手呢！”

几人一边聊天，一边往大帅府走，刚走到门口，就看到米念英在门口等着了。

米念英这名字，真是想让人吐槽啊，你跟九叔有一腿，给自己的妹妹起名叫念英，任大龙还忍了，属乌龟的吧！

一行人来到大厅，就看到一张大桌子，中间是空心的，三个人端着日料，在中间转圈！

任大龙看到九叔进来，起身大喊“豆豉英，真是好久不见啊！带了这么人来，你害怕啊！”

九叔脸色一黑“我劝你说话还是小心点，否则我怕你死的很惨！”

任大龙浑身哆嗦了一下，走两步还跳一下，来到九叔面前，伸出长长的指甲“你吓我啊，龙腾镇我有三百人，你敢诅咒我，我就弄死你！”

九叔呵呵一笑“我是不会诅咒你，但我身边这位叫洪观，川蜀之地唯一一个大帅，他工厂里的货，能够卖到魔都，我是怕你得罪他啊！”

一听这话，任大龙有点麻了，川蜀跟广西中间是隔了一个贵州，但是众所周知啊，贵州和广西都很穷，军阀也都是小军阀。

本来川蜀也差不多，可是最近这段时间，洪观的生意遍布全国，说是日进斗金也不为过，而且手下兵强马壮，武器都是清一色的舶来品德国造啊！

任大龙立刻露出谄媚的笑容“原来是洪大帅，久仰久仰，是我有眼不识泰山了，没想到您会跟豆豉英混在一起，快请坐，尝尝这个什么撒西米，说是脚盆鸡那边的！”

“龙大帅客气了，我也是路过，正好碰到九叔，听说您得了怪病，过来凑凑热闹！”

“哈哈，让洪大帅见笑了，也算不上什么怪病。就是晚上睡不着，白天没精神，手指头有些痒，想吃点生的东西！”

洪观玩味的一笑“那确实算不上什么大病啊！”

“是啊，这不是我的莲妹总是担心我，怕惹上什么不干净的东西，所以让豆豉英过来看看嘛！

来来来，尝尝这个什么撒西米，味道还是不错的！”

“谢谢龙大帅了，我们自便。”

九叔听完龙大帅的话开口了“大龙，你是不是被什么东西咬了？”

任大龙一愣“我也不清楚，不过脖子是有点痒。先吃饭，吃完再说！”

九叔点点头，看着士兵手里端的东西，有点麻了，这东西他没吃过啊！

阿星和小月倒是很大胆，一人端过一盘鱼生吃着，九叔犹豫了一下，把芥末端了过来。

任大龙看到这一幕，嘴角翘起“豆豉英，我跟你说，吃撒西米，就要一口放进嘴里，才是最好吃的！”

说着拿起一块生鱼片，一口放进嘴里。九叔犹豫了一下，把芥末都夹了起来，也一口吃进去了。

脸色顿时就涨红了，鼻涕和眼泪全都止不住了。

阿星好奇的看着九叔“师父，是不是这么好吃啊，都吃哭了？”

此时九叔脸上已经青筋暴起了“是啊，真的很好吃，我这还剩点，要不你也尝尝？”

阿星不疑有他，把剩下的芥末放进嘴里，也跟着哭了“师父，还真好吃啊，龙大帅，还有没有，给小月也尝尝！”

任大龙的嘴角比AK都难压“放心，还有很多，再拿一碟。”

小月好奇的吃了一口，也哭着看着九叔和阿星，这两个人太坑了！

双喜好奇的开口“观哥，这东西真有这么好吃吗？”

洪观忍俊不禁的点点头“是啊，真的很好吃，一口提神清脑，两口永不疲劳，三口长生不老，你要不要试试？”

耿良辰刚要点头，双喜却不上当“观哥，你想坑我，看你这表情，就知道不是什么好东西！”

丁连山忍不住大笑“这东西叫芥末，狠辣，很冲，是用来跟醋混在一起，沾生鱼片吃的，直接吃那真是太酸爽了！”

九叔知道被耍了，刚要发飙，念英就扶着米琪莲出来了，九叔立刻整理了一下西装站了起来，眼泪汪汪的看着米琪莲！

“莲妹，你还好吧？”

“英哥，我很好，好久不见！”

九叔看到了米琪莲的肚子，脸色一暗“你这是要生了？”

“是啊，已经九个多月了。”

任大龙看到两人眉目传情的，连忙走了过来“豆豉英，你不要过分啊，莲妹是你叫的吗？”

“大龙，你不要这么跟英哥说话，他是来给你看病的！”

任大龙哆嗦了一下“我能有什么病，我好的很！”

九叔呵呵一笑“很好？我看你快要尸变了！”说着揭开了他脖子上的纱布“你看着伤口，明显是被僵尸咬的！

你是不是感觉全身有点僵硬，指甲变长之后，总想插点什么东西，而且牙齿发痒？”

“豆豉英，你不要危言耸听，我好的很。再敢胡说，我让人毙了你！”

“好啊，那我不说了，等你尸变成僵尸，我把你弄死最好！”

“英哥，你不要这样，帮帮大龙，他是我肚子里孩子的父亲。”

九叔的脸色再变，但也没继续嘲讽“咬他的僵尸应该是刚刚尸变，尸毒不猛，只要找到一个僵尸，用牙齿做成粉末，冲水喝下去就能好！”

洪观看着三人的表演，感觉有点脑壳疼，这米琪莲茶里茶气的，任大龙和九叔，没有美羊羊，全是沸羊羊啊！

“哪里能找到僵尸呢？”

“这就要看他是在哪里咬的了！”

任大龙挠挠脖子上的伤口，他孩子马上就要出世了，结果有人告诉他，他要狗带了，有点火大！

“我怎么知道，我就是前几天，喝多了，在祠堂睡了一晚，回来好像就这样了！”

九叔神色一凝“那咱们就去祠堂看看，我怀疑，你家先祖，有人尸变了！”

“切怎么可能，祠堂可是我找高人特意布置的！”

“那我走？”

米琪莲连忙拉着九叔“英哥，你不要跟大龙一般见识。大龙，你就听英哥的吧！”

看到米琪莲委屈的表情，两人顿时都消停了，看的洪观一头黑线，米琪莲的道行很高啊！

这时丁连山推了推洪观“小子，这女人的手段，可不比金楼里的花魁差啊！”

洪观哈哈一笑“老丁好眼力，姜还是老的辣！”

双喜和双庆没明白怎么回事，但两人的目光，都在米琪莲身上，让洪观有点牙疼，好像两人都对大姐姐比较感兴趣啊！

“好，我给莲妹面子，豆豉英，那你就跟我去祠堂看看，要是看走了眼，我就让说书的编成段子，天天讲，哈哈！”

洪观看的蛋疼啊，这也就是九叔是正派，要是碰上石坚那样的，早就把你偷摸的弄死，然后睡你老婆，打你孩子了！

最新网址：www.mayiwsk.com