第275章 骚操作杀徐福

最新网址：www.mayiwsk.com

搞定了赢战，洪观继续行动，三天的时间，灭了附近的十几个村子，还有三个小镇，也终于惊动了这个世界的王者，徐福！

但徐福不是带着大军压进，而是独自一人前来，看到赢战和洪观混在一起，还有点诧异。

“赢战，你怎么会在这里？”

“他是我新的主公！”

徐福表情惊讶“主公？你不要忘记，你可是大秦禁军的副将，当初还是我把你救活的！”

赢战表情阴郁“难道我还要谢谢你吗？谢谢你让我千年不死，却离不开这里，我都要疯了，如今好了，我可以离开这里，去看更广阔的世界了！”

徐福冷笑一声“留在这里有什么不好，不老不死，一人之下，万人之上！”

赢战冷哼一声“能让我完全臣服的，只有始皇一人，你只是始皇身边的一个方士而已，凭你也配！”

“好啊，既然你想要背叛我，跟着这个小家伙走，那就让我看看他有什么本事，出鞘！”

随着徐福的轻喝，他身后的长剑自动出鞘，悬浮在他的头顶，看的洪观眼热，这可是真正的御剑啊，不是自己用电磁场控那种唬人的东西！

“撕风，杀！烈火，杀！流水，杀！厚土，葬！”在先秦时代，可不讲什么金木水火土，风雷阴阳这些。

讲究的是地、水、火、风，开创世界，而徐福，则用四种法则所演化出的杀招，对洪观出手！

只见空间里的风，瞬间变得狂暴，从四面八方袭来，天空中如同流星火雨，火球不断的落下。

同时地面出现了水洼，如同倒挂的雨水，水滴升空，向着洪观射来，最后地上的泥土旋转，形成一个大的旋涡，要将洪观吞噬！

赢战刚要动手，就被洪观阻拦“先别动手，你闪开，让我跟他玩玩！”

赢战后撤，洪观面对四面八方的攻击，直接蓄力暗影冲击，一个小爆发，近身的攻击湮灭，抬手给徐福挂上诅咒，十几支暗影箭甩了过去。

徐福没有躲的意思，双手结印，身前出现一个先天八卦图，把暗影箭的攻击挡了下来。

“赢战，这就是你选的人？旁门左道！”

洪观哈哈一笑，魔气爆发，把再次临身的攻击包裹炼化，手持雷炎剑，直接发动净世特效！

天空中雷电劈落在雷炎剑上，洪观仿佛雷神降世，让徐福的表情严肃起来。

双手不断结印，头顶的宝剑不断的分化，大喊一声“剑化万千，四象剑阵！”

四色的宝剑，形成四条长龙，还没来得及攻击，洪观承受的极限已经到了，一剑挥出，一条庞大的雷龙飞了向着徐福杀来。

徐福手中剑指一指，四条长龙向着雷龙杀来，双方在空中碰撞，雷电和剑气迸发，双方不断磨灭。

而洪观趁着徐福操控剑阵的时候，已经掏出了魔龙，给魔龙吐息充能！

眼看雷龙没有雷霆支援，就要消散的时候，徐福突然汗毛炸起，一颗带着黑光的子弹，击溃了他的剑阵，打中了他的胸口！

“啊！”一声惨叫，徐福捂着胸口，从天空落了下来，洪观立刻御铁飞行，来到徐福刚才的位置，一下把他的剑握住。

感受到剑灵的挣扎，洪观嘿嘿一笑，就用魔气包裹长剑，然后收进了纳戒里！

“赢战，剩下的交给你，我去灭了他的老巢！”

此时的徐福，胸口弥漫着魔龙吐息的能量，伤口不能愈合，赢战点头，立刻杀了过去！

洪观装作飞走，却并没有离的太远，拿出毒龙锤，默默的激活了龙之力，当毒龙锤的光芒达到最盛的时候，一手拿着雷炎剑，发动了绝命千年杀！

一个瞬间来到徐福身后，他刚反应过来，雷炎剑就捅了进去，徐福怒吼一声，带着龙之力的锤子，已经打在他头上。

同时发动了凤舞九天，一个滑铲，把徐福放倒，在徐福身上，疯狂蹦迪，把这个鬼王给硬控住了！

赢战人都看傻了，这什么鬼啊，没见过啊！

“还看个屁啊，他现在动不了，赶紧动手啊！”

赢战身上的尸气爆发，抡起沙包大小的拳头，对着徐福就是一顿暴打，徐福屈辱的怒吼，却挣脱不了！

三十秒左右，洪观感觉控制不住了，一个闪身飞走，徐福身上鬼气爆发，整个人仿佛是地狱逃出来的夜叉“我要你们死！”

洪观哈哈一笑“你以为你是老佛爷还是那老太，你算个狗屁。赢战，你坚持住啊，这回我真走了！”

赢战看着洪观跑路，在看看徐福暴怒的姿态，嘴角露出苦笑“我要说这一切都是误会，你信不信？”

徐福冷哼一声，跟瞬移一样，出现在赢战面前，身边的鬼气化作一道利爪，对着赢战就是一抓，赢战用尸气化拳抵挡，但还是被打退！

徐福得理不饶人，双手结印，鬼气变成了长剑，数不清多少，对着赢战一指，鬼气化剑就杀了过去！

赢战一声怒吼，身体拔高，好像玉化了一样，这正是不化骨的本相，身后的尸气，组成了一个手持长戟的将军，长戟舞动，把长剑不断的打飞！

两人那边打的地动山摇，天崩地裂的，洪观一路飞行，来到了徐福统治的城池，看到城里的战魂，大笑着拿出万魂幡，魔气翻涌，全力催动！

随着万魂幡变得遮天蔽日，笼罩了整个城池，庞大的吸力也出现了，这些战魂还没来得及组成战阵，就被万魂幡吞了进去，炼化了意识！

而万魂幡里的魂魄越多，威力就越强，形成了一个良性循环，战魂被吞噬的越来越快！

半个小时之后，洪观降落在城池里，万魂幡披在身上，不断的鼓胀，里面的魂魄数量太多，正在互相吞噬。

洪观脸色苍白，却带着兴奋，把战魂的武器盔甲全都收起来，嘴里喊着这次发财了！

最后来到城主府，好好的搜索了一番，可惜没发现徐福的御剑法门，倒是找到了几个丹方，上面的药材很多都灭绝了，但还是收了起来，万一呢！

洪观刚从城主府里出来，就看到一个黑影从天空中砸落，摔在城主府前面，砸出一个大坑，正是赢战！

而此时的徐福，已经完全是恶鬼的样子，身高八米左右，全身漆黑，鬼气蒸腾，青面獠牙！

“小辈，交出我的战魂，我让你死的痛快一点！”

洪观感受到万魂幡已经平静下来，嘴角露出冷笑“徐福，你知道你最大的失误是什么吗？你不该在我把战魂都收走之后，还敢出现在我面前！”

“大言不惭，赢战都不是我的对手，你以为自己还有机会吗？”

“哈哈哈哈，本来是没机会的，可是有了你的战魂，我就有把握杀你了，今天我就让你见识一下，万魂大阵！”

万鬼幡凌空飞起，里面的魂魄不断飞出，徐福感觉到不好，飞身后退，鬼气化剑，不断的刺来。

但万魂大阵在洪观的操控之下，变成了一只骷髅头，张开血盆大口，把鬼气全部吸进嘴里吞噬！

之后化作黑光，把徐福包围在中央！

洪观双手结印“万鬼噬魂！”

上万的厉鬼狂啸一声，发出的音波让徐福的身体一僵，第一个孤魂就已经钻进他的身体，然后透体而出，吞噬了一部分的鬼气！

剩下的鬼魂也是如此，每次穿透徐福的身体，都会带走一部分鬼气，让徐福的身体，肉眼可见的虚弱下来。

当万鬼噬魂使用完毕，洪观抽出雷炎剑，一剑刺进徐福的额头，魔雷在他的体内爆发，徐福惨叫一声，彻底的狗带。

鬼气被万鬼大阵吞噬，只留下了一张鬼皮，洪观连忙拿在手里，这可是跟阎王一个等级的鬼王，留下的鬼皮啊！

虽然没找到徐福御剑的法诀，但是万鬼幡圆满，还有得到一张鬼皮，加上杀徐福获得的能量，也很牛逼了！

之前杀的那些凶魂和僵尸，也让洪观吃饱了，一趟折腾下来，魔气的储量翻了一倍，马上就要结丹了！

从天空中落下，来到大坑身边，蹲下身子，看着坑底的赢战“你还好吧，没想到啊，徐福的武器都被我弄走了，你还是被打的这么狼狈！”

坑里的赢战，四肢都扭曲了，骨头支出来，胸口塌陷，脖子都被拧了一圈，听到洪观的话，没好气的开口。

“你这不是废话吗？我原来只是副将，伐天的时候，只能带领一个万人队的战阵，徐福可是修士，自然要比我强。

要不是不化骨的身体的强大，我恐怕早就死了。如果不是西王母封禁了飞升通道，徐福早就是仙人了。”

洪观点头，不再说话，盘膝在大坑边上恢复魔气，对付徐福，他也把底牌掏干净了，要不是最后的万鬼大阵给力，他就要跑路了。

几个小时过去，洪观的魔气恢复，还略有进境，距离结魔丹更进一步，赢战的身体也恢复了一些，从坑里飞了出来！

“我们是不是可以走了？”

洪观点点头“你不要反抗！”

说着就把赢战收进了密林庄园，然后带着他来到亡灵之地，没有了规则的压制，赢战的修为恢复，感觉更深不可测了。

洪观可不放心把他留在密林庄园，还是让他在副本里待着吧，没有自己的允许，赢战是进不去密林庄园的！

最新网址：www.mayiwsk.com