第278章 精绝古城现

最新网址：www.mayiwsk.com

众人的动作，就看出了差距，丁连山、双喜、马三和耿良辰，那都是洪观的人，以洪观为主。

花玛拐和红姑娘，虽然也跟洪观处的不错，但到底还是陈玉楼的人，至于鹧鸪哨，那是自成一派，跟两边关系都不错！

陈玉楼看了大家一眼，点点头“那就干！正好看看这西域的大粽子，和咱们之前遇到的，有什么不一样！”

洪观哈哈一笑“那好，咱们就闹一闹，不过别着急，先把这些尸体清理了，起码每具尸体脑袋上补一枪，我就不信这样他们还能尸变！”

众人点点头，认可了洪观的说法。都拿出武器，来到第一环，对着尸体的脑袋开枪。

刚爆了十几个头，尸体身上就亮起奇怪的黑光，挣脱开柱子上的铁链，对着众人扑了过来。

二三层的也活了，四肢着地奔跑，看着很唬人的样子，向着众人跑了过来，速度很快！

除了鹧鸪哨和洪观，其他人都换上了近战武器，他们的枪法不行，距离太近，容易伤到别人！

煞气兵器很好用，对付这些僵尸，都是一下一个，其中马三和丁连山，手段最是老辣，绝对不浪费体力，速度还快，杀的最多！

突然，听到一声嘶吼，最下方的井盖震动起来，铁链上的符文亮了起来，水银池子也出现涟漪。

伴随着“嘭”的一声，铁链崩断，井盖向着众人砸过来，被洪观用毒龙锤打飞。

一个黑影从下面飞了出来，身上穿着残破的衣袍，但肉身保存完好，只是肤色不太一样！

“住手，你们为何杀戮我的子民！”听到大粽子开口，众人都很诧异。

“不化骨？”

众人虽然惊讶，但手里的攻击没停，大粽子怒吼一声，向着众人杀来。

洪观抽出雷劫剑，脚下出现铁片，凌空飞起，迎了上去。

爪剑交击，传来金属碰撞的声音，没想到大粽子的硬度还很不错。但终归是雷劫剑更胜一筹，特效二的隐雷，加上特效三的诛邪，对大粽子伤害很可观！

交手了几十招，大粽子的手指被削掉几根，痛吼一声后退，警惕的看着洪观！

“住手，不要再杀我的子民，我放你们走！”

洪观呵呵一笑“那你让它们停止攻击啊，你看它们听你的吗？”

“你们只要退出这里，我的子民就不会攻击你，它们只是中了精绝女王的诅咒，看守我而已！”

鹧鸪哨杀了两个僵尸，看着大粽子“你是什么人，你的子民中了什么诅咒？”

“我是姑墨王子，因为拒绝给精绝女王上供，去刺杀她，被发现了，所以她把我埋在水银井封印，还用我的子民陪葬，来增加封印的强度！”

洪观一挥手，四周出现大量的铁块，把众人保护起来，那些僵尸更像是变异的丧尸，不懂变通，又推不动铁块，无法攻击。

其实是洪观等人不知道，这些并不是僵尸，而是咒尸，因为诅咒才会变成这样。

“精绝女王真的是人身蛇尾吗？”

姑墨王子摇头“我没看到她的下半身，只是见到了她的长相，之后她看了我一眼，我就被鬼洞吞没，再醒来的时候，已经回到了这里，被封印了！”

众人都有点咋舌，精绝女王这么凶残吗？

“那精绝古城在什么位置？”

“往西走，大概五百里左右的一座磁山之中，三面环山，只有一条通道，那就是精绝古城的入口。

我劝你们不要自寻死路，精绝女王的威能，不是你们能够承受的！”

洪观呵呵一笑“你还有什么要说的吗？”

“你什么意思？”

“如果没有，那你就可以去死了！”

姑墨王子还没反应过来，洪观就发动了电磁掌控的能力，铁块变成铁球，翻滚出去，压死了不少僵尸，众人再次开始杀戮！

姑墨王子大吼一声“你们这些中原人不讲信用！”

洪观笑的开心“我可没答应你什么！”在它没反应过来的时候，洪观激活了隐雷特效的劫雷，一道雷霆贯穿了姑墨王子的胸口！

接着洪观全身魔雷涌动，飞身而起，遍布魔雷的雷劫剑，一剑把姑墨王子枭首，还没等它的尸体落地，就被魔气包裹，炼化！

感觉到体内的魔气已经压缩到了极致，洪观盘膝而坐，一心二用，一边操控武器杀僵尸，一边操控魔气结丹。

很快三百僵尸被杀光，洪观再次爆发魔气，把尸体炼化，一个不留“我要在这里结丹，你们可以下去看看，应该没有危险了，完事之后，去上面等我就好，千万别独自行动！”

就在洪观浑身魔气涌动，开始结丹的时候，丁连山、马三、双喜和耿良辰围在洪观身边，为他护法。

鹧鸪哨带着三人，用飞天勾爪，来到石台之上，下到了水银井之内！

一转眼，三天过后，洪观睁开眼睛，气息爆发，摧毁了周围的东西，双眼泛起黑光，已经结丹成功，实力提升了十倍不止。

最直观的，就是感觉到了这个世界的排斥，如果洪观全力战斗，恐怕能够打破空间了！

这个境界，应该跟冥王和西王母之流差不多了，但她们不敢离开自己的道场，否则就会受到人间规则的影响。

这就意味着，自己在人间已经无敌了！

飞到古井之外，现在他已经不需要借助电磁掌控了，因为金丹境界，已经可以冯虚御风了！

刚从古井里出来，洪观就一脑门黑线，众人都瘫倒在地上，他还以为中毒了呢！

还没等他询问，陈玉楼就开口了“洪观，你可算出来了，你要是闭关再久一点，我们就要饿死了，你下次闭关之前，能不能给我们留好吃的！”

洪观尴尬的摸摸鼻子，原来是饿得，这就有点丢人了，感觉来了，确实把吃的忘记了！

拿出最好的手艺，进入密林庄园做了十几个菜，还弄了两只烤全羊，拿出来让他们吃了个够，又又休息一天，让他们恢复了身体机能，才再次上路！

又是两天之后，众人身下的马匹，任凭驱使，也不往前走了，众人只能只能下马。

洪观拿出指南针，发现这东西转的跟陀螺一样，完全失去了作用。

“看来我们已经到了。”

鹧鸪哨点头“应该已经到了磁山，我的法力运行都受到了影响。”

洪观没想到还有这一茬，看看丁连山他们，只见他们也点头。

“这里只有沙丘，却没看到磁山，说明这么多年的地势变化，让磁山被黄沙埋了起来。

我们有两个选择，一是等待黑沙暴降临，借助大风，让磁山重见天日。

第二，就是动手挖掘，这就要看哨子你的分山撅子甲还能不能用了，毕竟这里马匹都不愿意前行了！”

鹧鸪哨把背篓放在地上，撩开上面的布，发现穿山甲已经蜷缩成一团，只能无奈的摇头。

看向天边的位置，有些无奈的开口“等吧，三天，三天之后，如果还不来黑沙暴，我再想别的办法！”

“好，那就听哨子的！”看到陈玉楼开口，其他人不说什么了！

就在众人想要搭帐篷的时候，洪观大喝一声“大别墅之术！”

一块块铁板在他身边出现，不断的变化形状，最后搭出一栋三层的别墅，每层大概两百平，立在沙漠之中，说不出的古怪！

双喜和耿良辰年纪最小，忍不住欢呼“观哥，你有这一手，怎么不早点用？”

洪观莞尔一笑，我能说是刚想起来的吗？我不要面子的吗？

“少废话，赶紧进去，之前就是过夜，何必废这功夫，这次可是要抵挡黑沙暴的，当然要拿出点本事了！”

众人走进别墅，分好了房间，就去排队洗澡了，这里毕竟不是真正的别墅，没有那么便利。

洪观则是去准备吃的，都成了队伍的专属厨师了！

两天时间一晃而过，众人无聊的开了两桌麻将，打发时间，听到风沙打在别墅上的声音，鹧鸪哨站了起来。

洪观懂他的意思，在别墅门上开了一个窟窿，风沙立刻吹了进来！

“来了，终于来了，黑沙暴来了，精绝古城，终于要出现了！”

洪观一挥手，门上的窟窿消失“既然已经来了，那我们就不用着急了，等到风停了，一起去看看精绝女王有多牛逼！”

第二天，黑沙暴过去了，天空湛蓝，万里无云，太阳炙烤着大地，一座山谷出现在一片低洼之中。

远处的一个沙丘，突然震动起来，一栋三层的别墅破沙而出！

接着别墅消失，众人重新出现，看着眼前的山谷，都觉得很震惊！

“这就是大自然的伟力啊，不是我们人类能抗衡的！”丁连山感叹的说了一句！

“那我们就快点行动，不然说不定什么时候，黑沙暴再次降临，精绝古城就被吞没了！”

鹧鸪哨神情复杂“这是我最后一次努力了，如果在这里找不到解决诅咒的办法，我也只能离开种花家了！”

陈玉楼拍拍鹧鸪哨的肩膀，大手一挥“出发！”

众人开拔，往山谷走去，还没走出山谷，雷劫剑就突然出现在洪观手里，看似随手一掷，就把一条黑蛇钉在了石壁之上。

洪观走过去查看，这是一条超过两米的黑蛇，头顶有一个黑色肉瘤，仿佛是一只眼睛。

等到他接近，好像死掉的黑蛇，突然抬头，肉瘤之中，发出一缕黑光，又从嘴里吐出一口毒液，被洪观躲过之后，落在地上，把地上腐蚀出一个坑洞！

最新网址：www.mayiwsk.com