第280章 收服精绝

最新网址：www.mayiwsk.com

看到满天飞舞的灵魂，洪观不但不怕，还哈哈大笑“精绝女王，你送我的这份大礼，我就收下了！”

说着，拿出万魂幡，大吼一声“万魂大阵！”

上万的魂魄出现，组成一个骷髅头，张开大嘴，不断的吞噬，这些精绝古城原住民的魂魄，惊恐的挣扎着，还是避免不了被吞噬的命运，成了万魂幡的养料！

当最后一个魂魄被吞噬，穹顶突然裂开，大量的石块落下，众人不断躲避，倒是没有受伤。

“精绝女王，你就这点能耐了吗？我现在就去找你，看看你到底是不是那么牛逼，跟女娲大神一样，人身蛇尾！”

精绝女王冷哼一声“外来者，我劝你赶紧离开，否则你将被鬼洞吞噬，永不超生！”

洪观哈哈一笑“仙人之下我无敌，仙人之上一换一，就凭你，还想让我永不超生，痴人说梦！”

“不知死活，你根本不知道鬼洞的厉害，我等你送死！”

说完，不管怎么挑衅，精绝女王都没有动静了，这时候洪观才开口“洪观，要不就算了吧，我刚才看到了，那些灵魂身上，还有诅咒的印记，我们还是撤退吧！”

洪观思考了一下，他们都是凡人，面对精绝女王，是根本没有反抗的力量的。

就算是鹧鸪哨，在精绝古城，他的法力都要用来压制诅咒，也跟其他人没区别了。

万一出了什么意外，诅咒被引爆，鹧鸪哨直接狗带了，那就得不偿失了。

“你们不要进去了，我一个人去见见精绝女王。那个所谓的鬼洞，多半是一个洞天，我很可能要花点时间，你们带着足够的食物和水，先回去，不用等我！”

双喜忍不住开口“观哥，让我跟你去吧，我也想见识一下精绝女王！”

耿良辰也是跃跃欲试，丁连山也开口了“我这把老骨头，也想看看，这上千年的大粽子，有什么特别之处！”

洪观还是摇头“没这个必要，你们现在的实力，要是出了什么意外，我保护不了你们，还是先回去，我应该很快就能出来！”

鹧鸪哨和陈玉楼对视一眼“那你多保重，如果不行，不要硬来！”

“哈哈哈，放心，这个世界上，能杀我洪观的人，还不存在呢！走，我先送你们出去！”

众人点头，离开了精绝古城，到了外面，洪观招呼出二十匹马，除了八人骑的，剩下的十二匹，都是水、食物和马匹的草料，足够他们离开这里了。

“一路保重，等我活捉精绝女王，带回去给你们看看！”

跟众人哈拉了几句，看着他们离开，洪观返回了精绝古城。

刚进入古城的范围，就隐约看到有什么粉末在飘着，神情一阵恍惚，仿佛回到了四合院儿，又好像回到了穿越之前的屌丝的生活。

感觉到不对，魔丹跳动了一下，洪观立刻清醒过来，玩幻觉和心魔，天魔是祖宗。

“是尸香魔芋对吗？”

精绝女王的声音响起“想不到你还知道尸香魔芋，我们井水不犯河水，你这又是何必呢？”

“谁说井水不犯河水？这里封印这一只异兽，想必鬼洞，就是封印它的空间吧？你能跟它沟通，借助它的力量，想必这只异兽，是跟蛇类有关的。

我需要的，就是它的血脉，所以，你挡了我的路。”

精绝女王的表情凝重“你跟本不知道你的贪婪会给你惹出什么祸端，蛇神的威能，不是你能觊觎的！”

洪观哈哈带笑“什么垃圾，就敢称自己是蛇神，还不是被人封印，至今都逃不出来，要么你让开，要么我灭了你，自己去找它”

“你真以为我怕你？”

“你怕不怕并不重要，但现在你也要死！”

说话间，洪观飞速的前进，无视了尸香魔芋的粉末，快速的接近古城的大殿。

突然，地面剧烈的震动，一只巨大的傀儡站了起来，人身蛇尾，六条手臂，手里握着六把弯刀！

“哈哈哈哈，精绝女王，你不会是从娜迦神庙逃出来的吧，整出一个六臂娜迦就想杀我？”

手持毒龙锤，飞快的跑动，躲避这六臂娜迦的攻击，傀儡的速度很快，而且势大力沉，但洪观开了疾跑之后，躲避起来很轻松。

那些碎石打在神煞铠上，根本就不痛不痒。

毒龙锤上的光芒越来越盛，龙之力积蓄圆满，洪观绕到傀儡的身后，一锤砸下，伴随着剧烈的爆炸声，傀儡碎成了无数块，四处飞溅。

中心的位置，一条不到一米长的小蛇，化作一道黑光，咬向洪观，却被澎湃的魔气定住，只能吐出毒液，不断的发出嘶鸣声！

“同样的机关，我不可能中第二次，但这条小蛇的毒液还真强，应该是净见阿含的母体吧？”

精绝女王沉默不言，洪观也不多说，把这条小蛇直接炼化了，感受体内多出来的魔气，满意的点点头，真不错啊！

大踏步的走进宫殿，虽然有些破败，但还能看到，柱子上盘踞着长蛇，以前应该很宏伟。但种花家以龙为尊，你这盘蛇，天生就很没档次啊！

在应该摆放龙椅的位置，一块巨木被四根铁链捆绑，吊在空中，一个一身西域打扮的女人，带着面纱，身后有一棵舞动的植物。

“精绝女王，我本来以为你会躲起来，没想到你的胆子还挺大，是要跟我打一场吗？”

“哼，你以为我不想走？我跟昆仑神木早就成了一体，只有坐在神木之上，我才能维持生机，保持人身，否则就会尸变。”

洪观看着她身下的巨木“原来这就是传说中的昆仑神木，想不到这种好东西你都能弄到，你跟西王母是什么关系？”

“你觉得我会告诉你吗？”

“不说没关系，不过昆仑神木我看到了，就是我的了，跟你没关系了！”

精绝女王双眸一瞪“做梦，你不是想找异兽吗？我现在就送你过去！”

眉心出现一只红色的眼睛，妖异的光芒一闪，洪观立刻闪身而退，刚才站立的空间，一阵扭曲，被洪观的本能躲了过去！

“怎么？不敢了？”

“不是不敢，而是我的东西，要先收起来，你通过昆仑神木维持生机，又能坚持多久。

你应该也发现了，你被这方世界的规则限制了，大限已至，要不了多久，你还是会尸变的。”

“你什么意思？”

“我有一个办法，可以让你不受规则限制的活着，你现在根本不敢调动本身了力量，除了借助鬼洞，跟普通人没有区别了。

但是你臣服之后，我能让你获得更强大的力量，你要不要赌一把？”

“休想，我不会被你奴役！”

洪观笑容更甚“奴役什么的，说的太过了，我给你活下去的机会和力量，你为我做事，你可以理解为合作。

我没时间跟你废话，只有一分钟的时间，要么我灭了你，拿到昆仑神木，要么你臣服，成为我的人，可以活得更久。”

精绝女王盯着洪观，十秒钟之后就开口了“我选择跟你合作！”

洪观莞尔一笑，这是要给自己留下最后的尊严？不重要，重要的是，多了一个打手，还是一个活了一千多年的老妖怪。

摆脱了规则的压制，一定很强，但接受了自己的馈赠，就不可能摆脱。

飞到精绝女王的面前，这个女人警惕的看着洪观“你要怎么做？”

洪观呵呵一笑“你别反抗就好！”

精绝女王刚点头，两人加上昆仑神木和尸香魔芋，就一起消失了，精绝古城顿时震动起来，但这一切，洪观却不知道。

进入了密林庄园，精绝女王发现自己动不了了，愤怒的看着洪观“你骗我！”

洪观哈哈一下“算不上骗，只是给你一点教训，让你明白，跟我说话，要注意言辞！”

一边说话，一边来到昆仑神木的面前，铁链自动打开，神木的最上面，飞出一部分，连带着尸香魔芋，一起种到了精灵之森。

剩下的部分，自动裂开，被洪观收起来，留着当炼器的材料，唯有树心，被洪观种在了池塘边上。

感觉到土壤，树心很快生根发芽，四周的各种能量聚集过来，感觉整个空间都在震动，不愧是在每个世界，都能成为至宝的东西，果然不同凡响。

很快神木就长成一棵两米高的树木，空间也安静下来，这时洪观才走到精绝女王的面前，伸手点在她的眉心。

魔丹中庞大的魔气喷涌而出，进入精绝女王的体内，让她忍不住发出一声惨叫，皮肤变黑开裂，又很快愈合，如此往复。

两个小时以后，魔气耗尽，洪观盘膝而坐，精绝女王此时的一头黄发，也变成了黑发，皮肤上的黑色隐没，皮肤洁白似雪。

这时她脸上的面巾也落了下来，露出一张异域混血脸，让洪观有点惊讶“美娜？”

精绝女王落地，活动了一下手脚“我不是你说的美娜，不过你给的能量很特别，完全激活了我的生机，这里还没有规则限制，你不怕我杀了你吗？”

洪观一个响指，精绝女王又被定住了，愤怒的看着洪观。

“你有这个能力吗？老老实实的待着，以后让你见识一下不同的世界，还有，你以后就叫美娜了，知道吗？”

精绝女王的小脸冰冷，却并没有多说什么，这就代表已经妥协了。

洪观撤去了规则的控制，招招手，带她走进房子，等她跟其他人混熟了，就不会想七想八的，搞不好又是个剧奴！

最新网址：www.mayiwsk.com