第283章 打个招呼

最新网址：www.mayiwsk.com

六人走进哈尔滨，洪观刚感叹了几句老百姓的艰难，麻烦就找过来了。

几个小鬼子所谓的浪人，看上了长相不错的双庆，带着猥琐的笑意走了过来！

洪观冷笑一声“双喜，送他们去西天忏悔，正好也让小鬼子知道，咱们来了！”

双喜哈哈一笑，拿出洪观给他打造的盒子炮，对着几个小八嘎清空弹夹，吓的周围的老百姓疯狂的逃走了。

洪观拿出一辆车，招呼几人上车“我们去中央大街，那里有楼房，咱们占据制高点，好好跟小鬼子玩玩！”

几人都哈哈大笑，跟着洪观就是爽，搞事就搞大的！

洪观负责开车，几人打开车窗，见到小鬼子就杀，一路引着他们来到了中央大街。

车子停在马迭尔宾馆门口，洪观把弹夹抛给他们“走，咱们上楼，反正住在这里的人，肯定不是老百姓，咱们也不用怕牵连到无辜的人！”

其实不要说住客了，就算是宾馆的服务人员，都不是普通的百姓。

在宾馆里又杀了几个小鬼子，几人一起来到了楼顶，洪观拿出AWM扔给四人，在楼体的边缘，修建了简易的工事。

最后拿出一把MP5还有不少手雷扔给双庆“双庆，你守着楼梯，有人要上来，给我狠狠的招呼，让小八嘎感受一下我们的热情！”

双庆露出笑容，她已经很久没跟洪观一起作战了。其实她手上的功夫一直没落下，就算现在叶问好好的出现在她面前，也不是对手！

很快，东边的马三开口“观哥，我这边来人了，一个鬼子的中队，看穿着应该是满铁的人，还有一辆装甲车！”

“进入一千米就开枪，装甲车这么大，正好让你热热手！”

“放心，他们绝对冲不过来。”

洪观说话的功夫，拿出子弹，压上更多的弹夹，放在他们身边，就为了让他们好好的发泄一下，之前太憋屈了！

很快其他三面也来人了，洪观没参与，让他们开枪动手，狙击枪声不断的响起，每枪都有一个小鬼子倒地。

而且小鬼子的装甲车，也根本无法靠近，只要进入一公里，就会被招呼，发动机直接打报废！

随着伤亡人数不断的上升，小鬼子恼羞成怒了，也顾不得脸面了，调动了火炮支援。

但洪观怎么可能让他们得逞，打过来的炮弹，全被洪观用电磁掌控偏移，落到其他的建筑物上，把这些古老的建筑物炸成了废墟。

一个小时过去，四人在房顶喝酒吃肉缓解疲劳，别看时间不长，小鬼子已经死亡超过两百多人，属实是伤亡惨重了！

“观哥，真他妈过瘾，为咱们的兄弟报仇了！”

洪观呵呵一笑“等着，还有好戏呢，你们看着天空，估计小鬼子的正菜很快就到了。”

话音刚落，小鬼子再次开炮，天空中也传来了声音，四架战斗机，掩护六架轰炸机，一个飞行编队，往这边飞了过来！

丁连山畅快的一笑“小鬼子还挺看得起咱们啊，估计就是一个团，都不需要这么兴师动众吧！”

“那你们就好好玩，双喜和耿良辰，你们对付天上的飞机，老丁和马三，你们守住南北的大路，小路上的人进来也无所谓，也让双庆过过瘾！”

“好嘞，你就瞧好吧！”

洪观把炮弹偏移，正当小鬼子的飞机低空飞行的时候，双喜和耿良辰手里的狙击枪响了。

一个小八嘎的飞行员，脸上带着变态的笑意，就被子弹打破了驾驶室，爆头了！

随着第一声枪响，两人手里的枪声不停，小鬼子的战斗机立刻开火，子弹从高空射了下来。

洪观立刻用几层的钢板护住四人，这可是飞机上的机枪，威力还是非常大的，一层的钢板根本扛不住！

这时，两人射击的短板就体现了，一架轰炸机，仗着速度，躲过了两发子弹，最后在中弹的时候，投下了一颗燃烧弹！

洪观一边控制燃烧弹下落的速度，一边跟四人大喊“带着武器走，进楼里跟他们慢慢玩！”

四人快速的进入楼梯，洪观这才让燃烧弹在楼顶落下爆炸，高温隔着门，都让人感觉到不适！

“妈的，都怪我和耿良辰的枪法不够好，才给了小鬼子机会，要不还能多玩一会儿。”

洪观拍拍双喜的肩膀“放心，还有的玩呢，这房子是毛熊建的，很坚固，一般的炮弹都轰不穿，咱们去二楼和三楼，好好的跟小鬼子打打巷战！”

带着几人下楼，把他们的手里的狙击枪收起来，换成AK和M4,手枪是枪王里面的那种比赛满配用枪，每人再配上两把短刀，丁连山的是子午鸳鸯钺，这就齐活了！

双喜和耿良辰留在三楼，丁连山和马三在二楼，洪观则是带着双庆，来到一楼，把刚进来的小八嘎杀光，利用尸体布置了不少诡雷。

就在两人布置好，准备回楼上的时候，一个阴阳师打扮的人，在一楼的门口，显露了身形。

“想必你也是超凡界的人，你不应该对普通的士兵下手！”

洪观看着眼前的阴阳师，一身的衣服很华贵，而且还是明黄色，上面还有菊花盛放的刺绣，一看就不简单。

“呵呵，说的可真好，那他妈的，国际上还有日内瓦公约呢，你们怎么还对老百姓下手，还杀战俘呢？连女人和孩子都不放过？”

阴阳师的脸色不变“这就是战争，我无法干涉！”

“你的意思是，你管不了那些畜生，但你能管我是吗？”

“你也可以这么认为，这是我们的天照大神，和你们的神，定下的条约，不得对凡人下手！”

洪观露出冷笑，看着这个阴阳师的眼神，杀气翻涌！

“那你恐怕要失望了，在我的眼里，那些所谓的神，不管是冥王，还是西王母，都没有资格替人类做决定，而你，今天会死在这里！”

阴阳师突然眉头皱紧“大胆，你竟然敢撕毁神定下的条约！”

“哈哈，那你让那些所谓的神来杀我啊！”

就在阴阳师还想说什么的时候，在他的背后，突然出现两根魔气所化的箭矢，对着他射来，他袍子上亮起明黄色的光芒，挡住了魔气。

同时他的身影一闪而过，出现在另一个角落，但洪观已经化作一道残影，出现在他的面前，掐住他的脖子，魔气包裹他的全身，疯狂的吞噬他的修为。

等洪观松开手，阴阳师瘫倒在地上，恐惧的看着洪观“你废了我的三个丹田！”

所谓的三个丹田，就是指上丹田泥丸宫，中丹田膻中穴，还有下丹田，就是肚脐下面的位置，也是我们一般了解的丹田。

“所以呢，你要咬我是吗？还是让你的神给你报仇？

你现在还没死，不是因为我不敢杀你，而是要你去报信，只要还有士兵，敢对百姓下手，我就会一直杀，杀到你们脚盆鸡绝户为止。

但如果你们不对普通百姓下手，那我也不会用超凡的力量干扰战争，明白吗？”

阴阳师脸色难看的看着洪观“这不可能！”

洪观露出冷笑“可不可能，不是你说的，也不是我说的，是看看你们有没有那么多人死得起！趁我还不想杀你，赶紧滚蛋！”

感觉到洪观的杀意，阴阳师踉跄起身，狼狈的走出门口，刚跟他的部队会合，身上的衣服就碎裂了，光不出溜被围观，那场面，相当社死啊！

很快，一辆汽车开走，小八嘎的部队，只是围住了这里，却没有立刻进攻，但洪观这边可不会让他们闲着！

拿着AK，对着小鬼子的军车就是一顿扫射，把车子打成了废铁，还让几个小鬼子领了盒饭！

指挥官看到这场面，喊了一声八嘎！然后拔出指挥刀，发动了全面的进攻！

众人等的就是这一刻，在一个窗边疯狂开火，被集火了，就往外面扔两个手雷，换一间房间，继续输出。

半个小时左右，在山炮、六零炮和流弹发射器的压制之下，小鬼子冲进了楼里，还没等上楼呢，就触发了洪观的诡雷，损失惨重，哀嚎声不断响起。

小鬼子无奈，只能暂停进攻，让工兵上来，先排除诡雷。

但洪观的诡雷是那么好排的吗？丝线只是掩护，真正引爆诡雷的，是洪观的炸弹人技能，想什么时候爆炸，就什么时候爆炸！

楼上，几人已经集中在二楼了，身上的防弹西服，都有弹片和硝烟的痕迹，几人喝着大补酒，一动弹就龇牙咧嘴的！

“都没事吧？”

众人都摇摇头“放心，没事，就是被弹片和子弹打中的多了，真他妈的疼！”

现实不是电影，一个人毫发无伤的灭一百多人，那是纯属扯淡，几人都中了不下十发子弹，弹片也不少，要不是都穿着防弹西装，恐怕都要凉了！

“你们把衣服换一下，一会还有大战，我怕衣服顶不住，多吃点东西，不要喝多了！”

“放心，不会耽误正事！”

说着四人龇牙咧嘴的爬起来，把身上的衣服换起来，穿上了新的西装，耿良辰这个闷骚男，还特意照了照镜子，弄了一下发型！

最新网址：www.mayiwsk.com