第290章 引爆富士山

最新网址：www.mayiwsk.com

一朵蘑菇云升起，洪观感觉到前所未有的灼热，下意识的开了BGM，狗头保命。

就在他被致盲的时候，突然感觉到刺痛，不知道被什么攻击，而且还破防了。

洪观直接用出了孽龙变，身体变大之后，对着攻击的方向，打出魔气喷涌的一拳。

感觉打在一坨庞然大物之上，魔气在双目中流转，恢复视力之后，看到相柳的一颗头已经爆了，这回真成了八岐大蛇了。

低头看了一眼，天照不愧是小八嘎里面的太阳神，自爆的威力，把神煞铠里面的煞气给他妈的净化了，还把神煞铠的正面，全部破碎了。

强大的威力，在地面留下一个大坑，超高的温度，让整个大坑都玻璃化了，而且有的地方，还出现了钻石，太尼玛夸张了。

而刚才攻击他的，正是相柳，毒牙还留在他的胸膛上，毒液让胸膛的位置一片漆黑！

而自己的僵尸更惨，除了赢战以外，只剩下不怕阳光的任天堂了，可以说一击下来，彻底回到解放前了。

赢战也受了重伤，否则不会被相柳脱身，来攻击自己！

美娜那边，皮肤也被灼伤的开裂，玉藻前的皮毛都烤焦了。

洪观活动了一下身体，身上的伤口在不断的愈合，对着赢战喊了一声“你和任天堂，去对付还活着杂毛神，相柳交给我！”

说完手持雷劫剑，看着相柳“你在神话时代，也是有名有姓的大妖，为何愿意给西方教当狗？”

相柳嗤笑一声“呵呵，你以为我想？没有靠山的妖兽，不给别人当狗，就是成为炼丹的材料，妖庭没了，截教也没了，哪还有妖类的容身之处。”

“你这也是分身？”

相柳扬起剩下的八个头颅“你以为一个刚晋升的中千世界，能够容纳我多少力量？”

洪观突然咧嘴一笑“那我就不客气了！”话音刚落，洪观全身魔雷闪烁，再次开启疾跑，大诅咒术里的诅咒，还有痛楚、腐蚀术和暗影箭，也在不断输出！

相柳嘶叫一声，八个头同时攻击，金、木、水、火、土、风、雷、毒，几乎封锁了所有的空间！

洪观大吼一声，激活了龙啸，趁着相柳的攻击僵直，顶着攻击冲了出来，身体变成三十米高，雷劫剑也自动变大，一剑斩出，两颗蛇头落在地上，让相柳惨叫一声！

惨叫之后，就是更加密集的攻击，洪观索性不躲了，身体变成正常大小，减少被攻击的面积，开启了祖安血脉，摆出杨叫兽之吻的姿势。

一声大喝，黑色的闪电链，在相柳的六个大头之间来回跳跃。

接着，第二道，第三道，一直到了第五道杨叫兽之吻，相柳已经全身焦黑，魔气还在腐蚀相柳的鳞片。

洪观顿时变小，飞进了相柳一颗大头的嘴里，一路向下，在相柳的七寸位置，看到了一颗九彩的妖丹，嘿嘿一乐，雷劫剑出现在手里。

相柳刚缓过劲来，就感觉到剧烈的疼痛，大吼一声，忍不住在地上疯狂的打滚。

而它的七寸位置，鼓起一个大包，越来越大，到了五米的时候，它的皮肤已经被撑裂，就在它想要求饶的时候，洪观在里面用出孽龙变，双手一撕，一个巨大的伤口出现。

相柳在地上不断的打滚，反应越来越弱，最后彻底没了气息，因为洪观不止拿走了它的妖丹，还打碎了它妖心！

没有妖丹的支持，相柳的伤势不能痊愈，只能含恨而死，它想不明白，一个人攻击，怎么会这么赖！

此时杂毛神已经被杀的差不多了，美娜和玉藻前身上的伤口也不少，但玉藻前伤的更重。

看到相柳狗带了，玉藻前也想跑路，对着美娜吐出一口粉色的气息，竟然让美娜这个女人都晃神了。

就在她飞起来的时候，洪观一个痛楚挂在她身上，让她的伤口剧痛，差点没从天上掉下来。

但就是耽误这一会儿的功夫，美娜已经清醒过来，伸手扯住了她的尾巴。

洪观也手持雷劫剑，来到她的前面，挡住了她逃跑的的路线。

玉藻前色厉内荏“让我走，否则我也自爆，你们绝对逃不了。”

洪观呵呵一笑“有传说你是杨贵妃，也有传说你是褒姒，更有传说，你是妲己，你到底是谁？”

玉藻前神色复杂的看着洪观“我是妲己分魂的分身，那些女人，都是我本体的转世，不知道托生了多少世，才托生在一只白狐身上，觉醒了记忆。”

“那你的本体，是在大千世界，还是主世界？”

“大千世界，主世界没有我的容身之处，况且已经过了一个纪元，我的老友都死光了。”

洪观饶有兴趣的看着分魂的分身“你想摆脱本体的控制，甚至超越她吗？”

“你什么意思？”

“我可以帮你，让你不再受本体的限制，以后的修为还会超过她，你愿不愿意？”

玉藻前迟疑了一下，还是开口了“我需要付出什么代价。”

洪观摊开右手，里面放着一粒胶囊“吃了它，就可以！”

玉藻前更加警惕“这是什么？”

“呵呵，让你永远忠诚于我的东西，你可以做出选择，要么吃了它，要么我杀了你！”

玉藻前看着胶囊，眼中出现强烈的求生欲，走上前，拿起胶囊，一口吞了进去。

随后的眼神不断变化，变成了一个宫装美妇，对着洪观一躬身“妾身玉藻前，见过主人！”

洪观不在意的摆摆手“玉藻前这个名字太难听了，你以后就叫白浅好了，白狐姓白，应该没问题吧？”

“多谢主人赐名，青丘狐族，大部分都姓白！”

“很好，你去帮着把那些杂毛神杀了，我收集一下战利品，我们要离开这个世界了，等你们再次出来，可能就是一个大千世界了！”

“是主人！”

白浅手里出现一根长鞭，对着杂毛神杀了过去，很快就把他们杀光了。

洪观则是把他们的尸体收起来，还有破碎的佛珠，飞到远处的金刚杵，断成两截的天丛云剑。

最重要的，就是相柳的尸体，就算是分身，也很有用了，但不知为啥，孽龙血脉没什么动静，这就很尴尬了。

来到任天堂的面前，其他的僵尸都狗带了，唯有它，几乎没什么弱点，虽然受伤了，但还坚强的活着。

“我知道你的灵智不低，你是想跟我离开，还是留在这个世界，当一方豪强？”

任天堂连忙鞠躬，走到洪观身旁，露出谄媚的表情，弄得洪观有点恶心。

“好了，我知道你的意思了，以后一定好好培养你！”

说着甩出魔气、血团和毒丹，被任天堂接到，吃的老开心了。

把他们收了起来，离开了这个洞天，发动炸弹人的能力，引爆了富士山，向着种花家飞去。

飞了很远之后，回头看去，浓烟和火山灰，喷发有上千米高，火红的岩浆已经流了出来，顿时哈哈一笑，加速离开，否则怕把功德笑没了！

回到种花家，直接来到各个根据地，把养殖空间里的库存清空，倒计时也清零了，离开了这个世界。

回到四合院的家里，有种恍如隔世的感觉。

想了一下，为了不再404，直接跟娄晓娥和何雨水摊牌了，带着娄家和何雨水，来到了六十年代的香江。

花了三个月的时间，金钱开道，顺便控制了两个有爵位的约翰牛，拿下了将军澳的地，大兴土木，建立了一个厂区，准备生产服装和周边的东西。

做完这一切，交给娄半城打理，洪观才放心的进入了密林庄园。

来到了铁匠铺，先拿出有些开裂的雷劫剑为主，然后把断掉的天丛云剑添加，选择了重铸。

之后把相柳的尸体拿出来，分割了蛇皮和蛇肉，留下骨架和头颅，加上毒龙锤的碎片，点击了锻造。

最后在来到裁缝铺，把残破的神煞铠，加上了相柳的蛇皮、血肉、内脏和妖丹，再次选择重铸。

做完这些，来到了庄园里，开了几桌麻将，还体验了一下美娜和白浅的牌技，果然非同凡响，一人一妖，赢了几十亿。

五个小时之后，有点虚弱的来到铁匠铺，两件武器已经出炉了，静静的放在铁砧上。

天雷剑：攻击加八百，力量加二百五，敏捷加三百，耐力加一百，精神加二百

特效一：神光，可以催发神光，使敌人致盲。

特效二：隐雷，雷劫剑气含而不露，激发之后，可形成一道劫雷！

特效三：灭邪，对邪祟有极大的伤害。

特效四：雷劫，可接引雷劫为自己所用，最低九道，最高八十一道！

看过了属性，攻击加了不少，特效的变化不大，无非就是坚固的特效没有了，变成了神光，但实际的变化却很大。

剑身一米五，加上剑柄，足有两米长的双手剑，剑身上满是复杂的符文，闪烁着电花。

在手腕上割了一下，瞬间血流如注，鲜血落在剑身上，瞬间被吸收，剑身抖动，飞快的变小，被洪观吸进了嘴里，一路下沉，来到丹田之内，魔丹之上，静静的悬浮！

随着魔气的洗礼，这把剑会越来越强，这就是法器的好处，能够认主，能够成长，同时也有了一定的灵性。

接着拿起第二件武器，枪身如同脊骨，一节一节的，前端的位置，有一个骨朵，可以当做锤来用，最尖端，是十八颗毒牙组成的枪尖，闪着幽光，不用看也知道，有剧毒！

毒龙枪：攻击加一千，力量加三百，敏捷加二百，耐力加二百，精神加二百

特效一：骨鞭，枪身可以伸长到五米，当做鞭子使用。

特效二：混毒，枪头带着致死的剧毒，任何生物都不能免疫。

特效三：相柳之怒，蓄力五秒，爆发出全力一击，里面蕴含八种能量。

看到属性的介绍，洪观倒吸一口凉气，不愧是相柳完整的骨骼和毒牙打造的，这攻击力，一下就超过了天雷剑。

鞭形态暂且不提，混毒可以算是史诗级的加强啊，任何生物都不能免疫，无非就是效果的强弱。

特效虽然少了一个，但是相柳之怒蓄力只需要五秒，而且爆发全力一击，八种能量，加上魔气，那就是九种能量，何其强大！

最新网址：www.mayiwsk.com