第291章 聊斋大世界

最新网址：www.mayiwsk.com

看完了属性，把毒龙枪也滴血认主，收进了丹田，漂浮在魔丹之上，慢慢的温养。

来到了裁缝铺，看到了最后一件装备，有些狰狞的盔甲。

铠甲的肩膀位置，各有一颗狰狞的蛇头，其他位置布满了细密的鳞片，看着就有种滑腻感。

胸口的位置，镶嵌着一颗九色的妖丹，光芒流转，熠熠生辉。

蛇魔铠：防御力一千二，耐力加五百，力量加二百五，敏捷加一百五，精神加三百

特效一：威压，自带上古凶兽的威压，对弱小的敌人，有强大的压迫感。

特效二：毒障护体，攻击者会受到毒障攻击。

特效三：相柳之怨，被相柳的怨灵缠身，身体还会受到九种妖力的侵蚀。

特效虽然只剩下三个，但同样提升巨大，特别是最后的相柳之怨，绝对是个很强大的技能，九种妖力的侵蚀，就是普通的妖怪都受不了啊！

同样是滴血认主，完事之后，洪观都感觉有点迷糊，还好体质强大，否则都要失血过多狗带了。

从密林庄园出来，查看了一下厂子的情况，没什么大问题，就带着何雨水和娄晓娥，进了密林庄园，认识了一下众多的姐妹，很快也加入了追剧大军。

一阵光芒闪过，洪观再次消失，再出现时，已经站在一片荒野之中。

明明温度不低，却有一种阴冷的感觉，周围都是枯死的荒草，隐约还能看到腐烂的尸体。

感受了一下空气中的灵气，忍不住皱眉，这里的灵气确实多，但是很驳杂，跟怨气、鬼气、尸气等负面气体纠缠在一起，普通的修士很难吸收。

天空中同样阴气沉沉，鸟类只有乌鸦出现，这个所谓的聊斋大世界，局面不对劲啊！

就在这时，隐约听到远处传来唢呐的声音，还有敲锣打鼓的，应该是迎亲的队伍。

顺着声音走了过去，很快看到了一个几十人的迎亲队伍，场面弄的还不小。

按照香江电影的画风，这种大张旗鼓的行为，肯定会出现意外。

刚想到这里，天空中就传来一个女人的笑声，一身黑衣，从天而降。

迎亲的队伍，被魔音灌耳，顿时四散而逃，只留下轿子里的新娘，还有她的丫鬟，很忠心的守在轿子旁边。

“这位大王，我们路过贵宝地，无心冒犯，还请高抬贵手，日后必有厚报。”

黑衣女子在空中转圈，大笑着落了下来，看的洪观一脑门黑线，这尼玛啊，典型的港片的既视感，很夸张，但很吸引人。

这时轿子里的新娘也撩开了盖头，忍不住往外看了一眼，洪观眼睛一亮，这不是打篮球的老王吗？

她的电影，应该不是默默无闻的，为啥自己没什么印象呢！

黑衣女人开口“放过是不可能的，来到我九尾狐的地盘，正好我缺一个侍女，你的小姐就不错！把人留下，你这个丫鬟，就可以走了！”

“这位大王，不要啊，我家小姐就要成亲了，不能留下做你的侍女，要不我留下！”

九尾狐娇笑一声“凭你，也配？”

洪观看着这个九尾狐装逼差不多了，也知道时机到了，哈哈大笑着从远处走了出来。

“九尾狐？听名字，你应该是一个妖类，但我在你的身上，感觉到了鬼气，你到底算什么？”

九尾狐脸上的怒意一闪而逝，再次娇笑“那就要这位小哥自己考虑了，不如我们一起回我的洞府，彻夜长谈？”

洪观哈哈一笑“彻夜长谈就不必了，不管你是妖是鬼，都不该白天出来，你的实力，应该被压制了，趁你病要你命，岂不是更好！”

“哼，那就要看你有没有这个本事了！”

说完，衣袖一甩，几道袖子甩了过来，电影里看着轻飘飘的，但在这里，却贵气弥漫，有千钧之力，普通人挨上一下，那就是粉身碎骨！

洪观却不在意“正好拿你试剑！”天雷剑出现在手里，被魔气锤炼通体漆黑。

全身魔雷涌动，打入天雷剑之内，大吼一声“疾！”天雷剑化作一道黑色的雷电，对着九尾狐杀去。

跟她的水袖相碰，发出金铁之声，但很快，水袖就被天雷剑割裂！

天雷剑得势不饶人，飞速向着九尾狐刺去。九尾狐分身后退，手里出现一把红色的大伞，伞面张开，就要把天雷剑吸进去！

洪观哈哈一笑“做梦！”装模作样的拈了一个手诀，天雷剑一颤，一道天雷爆发，打在伞面上，留下一个窟窿，九尾狐脸色一变，顿时就要跑路。

“想跑，晚了！”全身魔雷闪烁，飞身而起，握住天雷剑，对着九尾狐的后背刺过去。

哪知道九尾狐突然回头一笑，让洪观一阵恍惚，刚回神，就看到一股黑烟，从她身后冒了出来，那味道，太尼玛酸爽了。

洪观顿时眼睛都睁不开了，摇晃着落到地上，眼泪哗哗的流，魔气转了一圈，这才能看到东西！

“你堂堂一个九尾狐，绝招竟然是放屁？”

九尾狐娇笑一声“不然呢，你的法器厉害，不可力敌，放屁就是我的保命招数！今天我打不过你，咱们后会有期，以后慢慢玩！”

洪观冷笑一声“装完逼就想跑，你当我是棒槌吗？”

手里的天雷剑切换成了毒龙枪，发动了夺命千年杀，九尾狐想要逃跑，但已经来不及了，洪观的攻击已经到了身后不远处。

只能故技重施，想要靠放屁跑路，但同样的招式，洪观怎么可能中两次，毒龙枪突然变成五米长，以鞭当枪，刺中了九尾狐！

混毒爆发，九尾狐脸色变来变去，从天空中落了下来，毒龙枪切换成天雷剑，发动了特效一神光，九尾狐身上冒起黑烟，双眼被致盲。

洪观趁机开启疾跑，来到她的面前，天雷剑刺入胸口，灭邪的特性，让九尾狐顿时惨叫一声，吐出黑血“你敢杀我，黑山老爷不会放过你的！”

天雷剑在她的心口一搅，九尾狐顿时狗带“傻叉，就算黑山来了，老子都不怕，你他妈还用黑山吓唬我，你问问他，敢来人间吗？”

这还真不是洪观吹牛逼，黑山确实是聊斋世界的大BOSS，本体是一座大黑山成妖，要是去了阴间，肯定不是他的对手。

但问题是黑山的本体也来不了阳间，就算来了，也是一个分身而已，这有什么可怕的。

看看九尾狐的尸体，洪观乐了，这个九尾狐，是一只鬼狐，也就是狐仙渡劫的时候失败了，为了保住肉身，成了鬼修。

但特殊的一点，是她的肉身保住了，正好万鬼幡被天照自爆毁了，鬼狐的尸体，就是很好的炼器材料之一啊！

从天空中落下，老王和她的侍女跑了过来，噗通一声就跪下了。

“多谢大仙救命，小女子莫愁万分感谢。”

莫愁？这个名字让洪观一愣，精神力高了之后，记忆也清晰了不少，这个名字，好像是什么画中仙的电影里面的。

“不用客气，降妖伏魔，职责之内。这里荒山野岭的，你们要去什么地方，我送你过去！”

“多谢大仙，就在往前三十里的小镇。”

“可以，跟我走吧！”

三人一路往小镇的方向走，丫鬟还好，但莫愁是小姐，平时大门不出，二门不迈的，很快就累的不行，双脚酸痛无比。

“大仙，能不能休息一会儿，我们小姐太累了！”

洪观无奈摇头，虽然不是自己的女人，但是童年滤镜还在，还是帮帮她好了！

随手招出一块铁片，飞到两女脚下，拖着她们飞了起来，他也御风飞行，两女兴奋的不要不要的。

飞行可是人类的终极梦想，但其实心里也在吐槽，能让我们飞，你不早出手，但也没敢说出来。

很快到了小镇，在镇口落了下去，三人走进去，路人看到莫愁一身嫁衣，但又很狼狈，就开始指指点点，窃窃私语。

洪观忍不住皱眉，他忘记了，在古代，规矩可是很多的，迎亲队伍遇到妖怪，加上莫愁现在的样子，是很不吉利的！

一路来到迎娶莫愁的人家，是一间大宅，看规模，至少是三进的，但门口的家丁，却在管家的指挥之下，把红花什么的拆下来。

“等等，你们这是什么情况，为何这红花要拆下来？”

老管家叹气“迎亲队伍出事了，有人跑回来报告，遇到了妖魔，新娘子多半是凶多吉少了！”

“那你们可以放心，亲事也可以继续了，妖魔已经死了，新娘就是这位莫愁姑娘！”

老管家上下打量了一下狼狈的莫愁“几位稍等，我进去通知老爷和少爷！”

话虽是这么说，脚步也不慢，但老管家的表情，可没有高兴的意思，估计这婚事，还是会出现变故！

等了五分钟左右，老管家快步跑了出来“这位公子，还有两位姑娘，我们老爷请三位进去。”

这些就算莫愁在迟钝，不懂人情世故，也听出来不对了“我怎么可以直接进去，不应该是打开正门，让媒婆背我进去吗？”

老管家连忙躬身“莫愁小姐，请不要为难我这个下人，有什么事情，还请您当面跟老爷说！”

洪观心里冷笑，说的好听，其实就是敷衍而已，古代大户人家的管家，可不是一般人能当的，多数都是从小带回来，亲自培养，跟死士差不多。

如果是百年以上的大户人家，管家也都是一代传一代的。

很多大户人家的管家，权力比小妾啥还大，庶子和小妾见到了，都要恭恭敬敬。

最新网址：www.mayiwsk.com