第293章 灭五通神

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观的双眼再次化为龙瞳，盯着这些狐狸精看，她们跪伏在地上，大气都不敢喘，龙威给她们的压力太大了。

“念在你们身上没有杀孽，这次的事情就算了，以后要是敢乱杀无辜，我就回来收了你们的皮。”

“是，多谢大仙，我们一定不会乱杀无辜。”

洪观点头，大手一挥，把虎腰的尸体的收了起来，飞身离去。

确定洪观走了，那些狐狸精才敢站起身子，再次施展幻术，苍翠庄重新出现，姑娘们巧笑嫣然。

那些来山上寻欢作乐的人，看到山腰没有动静了，色授予魂，再次往山腰上走去，很快就搂着姑娘，进了山庄。

洪观却是来到莫家庄，找了一间客栈住了下来，进入密林庄园，看看九尾狐和虎腰的尸体，摇摇头，看来还是不够用，应该再杀几只才行啊！

把追剧的女人拉过来，开了几桌麻将，打了一个通宵，输了上百亿，揉着腰，离开了密林庄园。

刚从客栈里出来，本来打算找个酒馆打听消息，就看到莫愁和丫鬟，一身粗布麻衣，背着一个小包，面色凄惨的往外走。

洪观都无语了，这是什么鬼，又被家里赶出来了？这尼玛也太逗比了！

“莫愁小姐，这么巧，你这是？”

莫愁还没说话，丫鬟就开口了“还不是家里的二娘，仗着自己有三个儿子，小姐的亲娘大娘不在了，就欺负我们。

当初李公子的事情，就是她撺掇老爷同意的，现在又说小姐败坏门风，我小姐赶出来了。”

看着莫愁有点凄苦的脸，洪观心里暗笑，这回就好搞了，这可是老王啊，送上门了，当然不能错过。

“你们两个弱女子，这世道兵荒马乱，妖魔横行，怎么安身立命？”

莫愁躬身行礼“多谢洪大侠关心，我们相依为命，能活一天算一天吧！”

“那倒是不必，我知道一处地方，如同人间仙境，里面都是女人，吃穿不愁，如果你们愿意，我可以送你们过去。”

丫鬟顿时露出向往的神色“真有这样的地方？”

“当然！”

丫鬟立刻拉莫愁的手“小姐，我们去洪大侠说的地方吧！”

莫愁也忍不住点头“既然如此，那就多谢洪大侠了。只是我们身无长物，如此大恩，只能日后再报了！”

洪观心里暗笑，我可不是携恩图报的人，以后大家一起打麻将，我可是逢赌必输，几十亿都不当回事的！

带着两女来到小巷，大袖一挥，三人就出现在密林庄园，把人交给大姐潘金莲，洪观就离开了。

到了小酒馆，听着里面的人吹牛逼，过了一个时辰，才听到一个有趣的消息！

距离这里二百里外有一间五通神庙，据说很灵，特别是求子。

洪观愣了一下，很快就反应过来，这尼玛不是那啥吗？嘿嘿一乐，谁说那啥谈不是聊斋呢！

抛开不能写的不说，五通神可是一个老魔了，要是弄死用魔气炼化，绝对能提升不少修为啊！

现在的魔丹，已经有了两条丹纹，只要成了九条丹纹，就可以碎丹成婴了。

里面的那个老道士，也是一个牛人啊，都要飞升了，要是跟他聊聊，说不定能弄到什么好处呢！

想到这里，当即就出发了，刚飞出三十里，就看到下方一个剑客，在跟一伙山贼打斗。

剑客的武功很高，一身气血之力澎湃，已经达到可以伤害妖魔鬼怪的地步，但是中了山贼的陷阱，眼睛也被洒了石灰粉，已经受伤了。

抬手一招，一身铁甲的任天堂顿时出现，对着下面的山贼一指，任天堂就飞下去，对山贼大杀特杀。

等到山贼被杀光，被魔气炼化，洪观才走到剑客身边，随手一挥，身上的网子被割断，用菜油给他洗了洗眼睛。

剑客四处查看，发现山贼都消失了，对着洪观一个抱拳“多谢相救，在下复姓夏侯！”

洪观玩味的摸摸下巴“我听说过你，好像是什么天下第二剑客，怎么这么狼狈？”

夏侯剑客脸色一黑“我很快就能成为天下第一剑客，我已经找到打败燕赤霞的方法了。”

洪观莞尔一笑，还马上就能打败，可拉倒吧，你一个练武的，人家都修仙了，打个屁啊！

“那就祝你早日成功，不过我略懂面相，你印堂发黑，还带着粉色，明显是有桃花劫，如果不想死，一定要远离女色。”

夏侯嘴角一抽“多谢提醒，在下谨记，如果有用得着的地方，随时来京城找我！”

两人哈拉了两句，洪观给了他一袋大补酒，还有一些伤药，就走人了，希望自己到了兰若寺的时候，这哥们还没被弄死！

一路飞行，很快到了五通神庙，从山脚下，就能看到很多香客，来到庙里，这里更是香火鼎盛。

龙瞳一闪而逝，五通神的本体并不在这里，但雕像上，带着淡淡的魔气。

看五通神庙的建筑风格，这个所谓的五通神，本来也不是什么邪神，但是天地大变，灵气污浊，加上香火有毒，这才成了魔！

找了一个角落，魔气覆盖全身，在普通人眼里，洪观已经消失不见。

一直到了晚上，香客都已经走了，一个书生打扮的人，走进了庙里，来到神像面前，张嘴一吸，香火之力就被吸进了嘴里！

吃完了香火之力，好像是吸嗨了一样，露出迷醉的表情，突然眼神凶狠的盯着一个角落，原来是洪观已经撤除了魔气，显露了身形。

“没想到，你虽然叫五通神，但是却入了魔，真是可笑！”

“你是什么人？”

“我？我是杀你的人，你吸了太多的香火之力，还有驳杂的灵气，已经变质了，不如成为我的养料！”

五通神顿时哈哈带笑，顶着某人的脸，让洪观还以为看到的是西门大官人呢！

“想杀我，就凭你？我是五通神，不死不灭，你的本事还不够！”

洪观笑容不变“够不够，不用你说，试过了才知道！”

好像听到了好笑的笑话，五通神大笑不止，但随着笑声，整个寺庙都震动起来，天上乌云密布，雷声滚滚，地面狂风呼啸，树叶飞起来之后，如同飞刀，落在洪观身上，把能防弹的衣服都割开了！

想不到这个五通神，本事还不小，竟然能控风聚雷，有点本事！

“呵呵，玩风、玩雷？恰巧我也会，看看我们谁更厉害！”

皮肤之上出现龙鳞，庙里的狂风更大，出现了对冲，两股狂风在不断的较劲，飞沙走石，瓦片全都飞了起来，房子也开始倒塌，树木被连根拔起！

五通神表情愤怒“你这个混蛋，竟然敢毁了我的庙宇，我要你死！”双手挥动，身边出现五个鬼影，身上穿着铁甲，手里拿着钢刀，但却是土匪的样子。

随着五通神的手一指，对着洪观一声大吼，发出刺耳的鬼音，如果是普通人听到，三魂七魄都能吓飞了！

但在洪观耳朵里，就是比较刺耳而已“大胆妖孽，竟敢班门弄斧，吼！”半开孽龙变的一声龙啸，不但盖住了鬼音，还让五鬼的身形不稳！

秘法被破，五通神表在一变，再次对着洪观一指，一道黑气打了过来，被天雷剑斩断，但五鬼也好像收到了信号，对着洪观冲杀过来。

五通神双手结印，浑身魔气波动，天空中的雷电越来越多！

洪观身上魔雷闪烁，天雷剑也同样如此，被洪观直接抛飞出去，化作一道电光，瞬间就贯穿了五鬼，打的他们魂飞魄散。

看到这一幕，洪观还有点可惜，这要是万魂幡还在，就凭五鬼的实力，绝对可替换主魂了。

这时五通神的印法也结完了，大喝一声，雷来，天空中顿时劈下一道水桶粗的闪电，目标正是洪观站立的位置。

洪观丝毫不慌，召回天雷剑，往天空中一抛，正好接住了雷电。

对着五通神哈哈一笑“你的雷电是我的了，疾！”

天雷剑雷光闪烁，对着五通神飞了过去。此时五通神已经有点懵逼了，他这个修魔的，碰上了洪观这个开挂的，太坑爹了！

顿时大吼一声，身体鼓胀起来，变成了一个四米的怪物，浑身长着黑毛、红发、绿眼，对着天雷剑轰出一拳，魔气化形，威力十足！

但天雷剑可是压缩了一道水桶粗的闪电啊，加上灭邪的效果，顿时刺破了魔气拳头，威势不减，直接贯穿了五通神的手臂！

看着天雷剑一个回转，再次掉头，五通神脚下一跺，立刻遁地消失。洪观双眼化作龙瞳，盯着地面，抬手一指，天雷剑加速刺向门口的地下，雷光迸发，土遁的五通神出现，捂着胸口，吐血重伤。

原本身上的黑毛，已经焦黑脱落，身上的被雷电劈出的伤口，流出腥臭的黑血。

“啊，你竟敢如此伤我，我跟你拼了！”再次双手结印，身体全部干瘪，一道魔影离开肉身，张开血盆大口，一瞬间就到了洪观的面前。

眼看就要咬在洪观的心口，蛇魔铠突然出现，特效二的九色毒障出现，魔影刚触碰到毒障，就发出呲呲声，开始被腐蚀！

洪观当然不能这么浪费，趁着魔影停顿，全身魔气爆发，把魔影裹住，全力输出炼化。

魔影左冲右突，还是避免不了被炼化的下场。临死前大呼一声“等我复活，必将食你血肉！”

留下遗言，彻底被魔气炼化，洪观打了一个饱嗝，魔丹上一条新的丹纹出现，还很细小。

最新网址：www.mayiwsk.com