第296章 化形

最新网址：www.mayiwsk.com

一个小时之后，女人还是没有生出孩子，依旧在惨叫，但是脸色却红润健康。

洪观心里清楚的很，这女人啊，还是在等法海，知道时间差不多了，也不想跟她继续玩了。

“这位小嫂子，这么久了，孩子还是没出来，如果再不生，孩子就要有危险了，我只能用我的独门技术，给你剖腹产了。”说着，拿出一把明晃晃的手术刀。

女人顿时白了洪观一眼“不，不，不用了，我感觉孩子的头出来了！”

话音刚落，小孩子的头就出来了，洪观心里暗笑，让你跟我装，这回装不下去了吧！

“好，用力，用力！”半个小时之后，伴随着孩子的哭声，洪观剪断了脐带，如同猴子举着狮子王一样，把小孩举了起来。

这时候，紫竹林之中，天色突然放亮，降下了紫光，青蛇和白蛇吸收了不少紫光，不断的翻滚着，好像很痛苦。

但洪观知道，观音产子，这紫光乃是佛荫，是对她身份最好的证明，青白二蛇，之所以能这么快化形，估计就是因为佛荫。

洪观抱着孩子，来到女人身边“小嫂子，你看，是个女儿！”

女人的脸上都是汗水，好像很累一样，其实脸色好的很，挤出一个笑容“多谢了，要是没有你，我恐怕凶多吉少了！”

“没事，行医治病，是我的本分，你换一件衣服，我带你下山。”

“好，多谢。”

洪观给女人准备的是一件道袍，不得不说，还是很恶趣味的。

等到女人换完衣服，道袍有些大，但包裹的很严实，但女人还是给人一种风情万种的感觉！

这尼玛也行啊，洪观眼珠子一转，又有了主意，拿出后世的那种防晒帽，只露出一双眼睛的那种。

“小嫂子，你把这个帽子也戴上吧，你刚生产，不能受风，否则容易落下病根。”说完也不等女人答应，就把帽子给她戴上了。

抬手一挥，别墅收缩消失，铁片变成了轿子，托着女人和孩子，一路来到山下！

此时的法海，一脸烦躁的盯着山上，看到洪观回来，神色才轻松一些了。

但是看到包裹严实的女人和孩子，还是有点疑惑的“净尘道友，这是？”

“哦，山上看到的小嫂子，不知怎么就一个人在山上临盆了，我刚给接生完就带人下来了。女人刚生完孩子，不能受风，所以就捂的严实一点。”

法海看了看小孩子，露出慈悲的笑容“这孩子福缘不浅啊，紫竹林竟然降下了佛荫，说明这孩子与我佛有缘啊！”

“大师，这话先不着急，咱们还是先进屋里，我给这位小嫂子安顿一下，给她做点吃的，生孩子消耗还是很大的。”

女人看着法海，眼神里带着无奈和郁闷，好好的安排，怎么就没能成功呢，偏偏这人看着还是因为好心。

带着女人和孩子进屋，就送两人去了楼上，安排在客卧里面，又下来给女人煮了一碗面，送上去才过来跟法海说话。

“大师，幸亏你刚才没有上去，你是不知道啊，这位小嫂子虽然有两条大蛇为她遮雨，但还是全身湿透，衣衫不整。

那情形，幸亏没让你看到，否则你可就犯了色戒了。”

“多谢了，我最近心神不宁，如果再犯了色戒，那就更难了。”

洪观哈哈一笑“小事而已，修行本来就是逆流而上，要面临的劫难很多，法海大师不必介怀。”

两人友好的交流，洪观把前世听到的那些禅语告诉法海，听的他连连点头，对洪观很是佩服，等到天色完全大亮，就御风离去。

看着法海离去的身影，洪观嘴角翘起，根本压不住啊，这波真是赚大了。

让法海没有应劫，吸收了不少佛荫，还获得了不少功德，破了西方教的布置，真是爽歪歪啊！

来到楼上，敲门进去，女人已经起来了“小嫂子，还不知道你怎么称呼，家在何方，我送你回去。”

“我叫小荷，家里逃难来此，遇上了山贼，其他人都死了，就剩我一个了。”说着还露出委屈的表情，看的洪观咋舌，有影后之姿啊！

“那你打算去何方，可有亲戚能投奔？”

“没有了！家里本来还有点钱，想要去杭州，开个铺子，都被山贼抢走了。”

“抱歉，提到你的伤心事了，既然你没地方可去，那就留在我这里好了，等身体好了，再考虑其他的。”

“多谢道长，大恩大德，小女子感激不尽。”

“不用客气，我就是一个野道士，名字叫洪观，你叫我观哥就好！”

说完就看着小荷，女人眼神无奈，小声的叫了一声观哥。

洪观心里都笑死了，让你装，这下叫哥了吧！

“你饿了吧，我去给你做吃的！”

日子一天天过去，很快到了一周之后，女人叫观哥也习惯了。洪观猜测，这女人之所以留下，是想探一探自己的根脚。

但洪观没有表现出任何异常，小荷也没什么发现。

又是五天之后，洪观正在房顶晒太阳修炼，突然一批奇形怪状的马贼出现，衣衫破烂，怪叫着往这边杀来。

洪观起身伸了一个懒腰，往房间里看了一眼，马贼莫名其妙的出现在普陀山，很可能是小荷的试探。

洪观也不打算藏着，漆黑的天雷剑出现在身边，洪观抬手一挥，就带着雷电飞了出去。

飞到马贼面前，洪观大喝一声“剑气滚龙壁！”雷电小剑出现，以天雷剑为中心，形成了一个剑球，把马贼吞没进去。

顿时鲜血四溅，到处都是残肢断臂，一时间如同修罗场一般。

房间里，小荷站在窗口，眼神复杂的看着外面惨状。这些马贼是一种试探，但没想到，洪观竟然如此的杀伐果断，让她有点拿不准。

很快外面的山贼就死光了，洪观走进屋里“小荷，这些马贼，是不是当初杀你家人的那些？”

“我记不得了，当时天色很黑，还下着大雨，但他们确实都是骑着马。”

洪观点头“那应该没错了，你在家里好好待着，把门锁好，我去灭了他们的老巢！”

说完不等小荷说话，飞身而出，在外面的山头转了几圈，果然看到了马贼的山寨，把任天堂扔下去一顿乱杀，尸体都用魔气灭了。

回到家里，小荷已经不见了，估计是觉得自己没问题，走人准备继续安排法海去了，但孩子却留在了婴儿床里。

洪观把小女婴抱起来，女婴顿时露出笑容，好奇的看着洪观，索性把她收进了密林庄园，交给其他女人了。

少了一个疑似观音分身的监视者，洪观也放松下来，装模作样的在附近找了找，就回屋里做饭了。

等到菜要上桌的时候，一张曼瑜的脸探了进来“有我的份吗？”

洪观故作疑惑“你是？”

“我是小青啊！”

“小青，你能化形了？那快进来吧，正好我再多做几个菜，庆祝一下！”

“我姐姐也可以来吗？”

“当然，多双筷子的事情，不过你就要少吃一点了。”

小青点头，扭着腰身进来了，身后跟着白素贞，这身姿，也太妖娆了，关键是你们把衣服穿上啊！

洪观立刻转身，扔了两件衣服给两女“把衣服穿起来，既然化形了，就要按人类的规矩来！”

两人不情不愿的接过衣服，但还是很快穿了起来了。洪观回身，看到两女一身运动服，还是难掩妩媚的感觉，有点头疼，这尼玛是蛇精还是狐狸精啊！

“你们先吃，我再去加几个菜！”小青顿时一乐，像蛇一样要游过来，被白素贞拦住了，不情不愿的扭了过去。

坐下的第一时间，就伸手抓菜了，又被白素贞打了一下“用筷子！”

小青一脸的不愿，用含糖量超标的声音拖着长音“姐姐！”

“道长说得对，既然化形了，就要像人一样！”

小青虽然不愿，还是拿起筷子，然后端起一盘菜，不停的往嘴里扒拉，很快就吃光了一盘。

白素贞闻着香味，也忍不住开吃了，等洪观端着菜出来，桌上的盘子都被舔干净了！

就这样，青白二蛇在房子里住了下来，给洪观打下手，每天给人看病。

一个月之后，正在吃饭的时候，白素贞开口“观哥，我想去杭州看看。”

“为什么？”

“我下山之前，我的师父让我去杭州，说我的劫在那里，我要找到一千多年前，从猎户手里救我的牧童报恩。”

洪观笑的玩味，看来黎山老母，在封神之后，也投靠了西方教啊，西游的四圣试禅心的时候，好像也有她？

“你打算怎么报答？”

白素贞沉吟了一下“我也不知道。”

“呵呵，你刚刚化形，身无长物。对于凡人来说，无非就是权力，钱财和美色。权力你给不了，钱财你没有，难道要以身相许？”

这时小青开口“不就是钱吗？我听砍柴的人说，那什么官府里面，还有钱庄里面多得是，我们弄出来一些不就好了！”

洪观看了小青一眼“你不懂，官府和钱庄的钱，都是有记号的，你们如果偷出来，交给了那个所谓的恩人，反而是害了他。”

“但是我一心修道，不想以身相许，他只是凡人，生命不过几十载而已！”

洪观看了白素贞一眼，跟自己相处的久了，她已经不一样了，否则不会有这样的想法，这就是不错的开始。

最新网址：www.mayiwsk.com