第303章 突破

最新网址：www.mayiwsk.com

看着眼前如同小山一样的断手，洪观忍不住露出笑容，这可是上好的炼器材料啊，这么多，足够升级装备了。

抬手一挥，把断手收进纳戒，小青的声音也传来了“观哥，你是不是应该先救我们，我都感觉不到我的尾巴了。”

洪观尴尬的一笑“抱歉，忘记了，作为补偿，等安全的时候，我给你和小白的宝剑升级一下，绝对比之前的更好。”

小青有气无力的答应了一声“好啊，我们还是先跑路吧，万一黑山老妖再回来，我们就死定了。”

洪观点点头，把天雷剑和毒龙枪的残骸也收好，召唤出三块铁片，把三人托起来，往郭北镇的方向飞去。

到了郭北镇上空，洪观顿时皱起眉头，此时的郭北镇说是人间炼狱也丝毫不为过。

很多房子都被点燃，到处都能看到血迹和残肢断臂，街上有不少被枭首，或者开膛破肚的尸体，还能隐约听到女人的哭喊声。

稍微想了一下，就明白过来，黑山的本体现世，虽然只是手掌和小臂，也不是普通的凡人能承受的。

黑山的气息，引爆了他们心中的恶念，这才会造成这种人间惨剧。

燕赤霞已经醒了过来，这次虽然伤到了黑山，但他也被打的很惨，作为压箱底的佛经全都没了。

“老燕，你把宁采臣扔哪去了？郭北镇已经废了，我怕这小子被殃及池鱼啊！”

燕赤霞有气无力的开口“我把他送到宾客来客栈就走了，希望这小子没事吧！”

洪观有些无语，宁采臣多少有点街上衰啊，躲过了聂小倩和树妖姥姥的事情，却还是倒霉了，这个什么宾客来客栈，就是当初要债的那一家。

十两银子，可不是小数目，估计那个老板恨上他了，说不定会对他下手的！

等四人来到客栈上空，洪观忍不住皱眉，这里已经被烧成了一片焦炭，还能看到焦尸，宁采臣的书箱存留下来一部分，其他的已经被烧毁了。

小青也认出这东西了，忍不住开口“观哥，书生不会真的被烧死了吧？”

洪观耳朵一动，隐约听到有人在喊救命，往后院的位置飞了过去，看到一口水井，把三人放下，洪观活动一下身体，慢慢的走到井口往下看。

宁采臣虽然倒霉，但还不至于死在这里，此时在井底搂着水桶，弱弱的喊救命呢。嗓子都有点喊哑了，还没放弃呢！

“宁兄，何以如此狼狈啊？”

听到洪观的声音，宁采臣抬头露出笑意“洪兄，快救我上去啊，这里的人都疯了，杀人放火，要不是摔到井里，我也死了！”

洪观一抬手，水流就托着宁采臣出来了，洪观往井底看去，里面还有好几个人，但已经都死了，宁采臣这福缘，真不是一般人能比的！

宁采臣拧了拧还在滴水的衣服，看着几人狼狈的样子，忍住咋舌“洪兄，你们怎么比我还惨，那个什么树妖，这么厉害吗？”

洪观摇摇头“树妖没多厉害，只是打狗没看主人，主人不满意了，出来给我们一顿暴打！”

“树妖还有主人？”

“说了你也不懂，少知道一点，少点烦恼，你的行李和书已经毁了，郭北镇也毁了，我们还是赶快走吧！”

不等宁采臣搭话，铁片就托着四人飞了起来，现在洪观已经不能带着他们御风了，只能用电磁掌控，对付黑山老妖，消耗很大，丹田里的魔气都干涸了。

五人一路飞行，很快到了南京城外的树林，洪观让众人换了衣服，用钢铁做了一辆马车，准备入城。

只有宁采臣磨磨唧唧的，嘴里时不时的念叨“我的书啊，我的银子还在行李里面，没了，都没了！”

洪观伤势未愈，被念叨的有点脑瓜子疼“行了，男子汉大丈夫，怎么跟个娘们一样，不就是钱和书嘛，到了南京城，你要多少，我就给你买多少，行了吧！”

宁采臣还不太乐意的样子“这怎么可以，无功不受禄，无功不受禄啊！”

小青不爽的撇撇嘴，她和白素贞幻化成人形，看不出伤势，但妖体实打实的受伤呢，不动都刺骨的疼。

“好了，我们不缺钱，你快点换衣服，我们还要进城养伤，怎么还不如我这个娘们！”

宁采臣老脸一红，不再说话了，小跑着走进了林子深处，换了一身公子哥的衣服出来，还别说，比书生服更好看！

几人上了钢铁马车，车子没有马匹，缓缓的移动起来，看的宁采臣啧啧称奇。

进入南京城之后，很多老百姓都好奇的看着，时不时的指指点点，却不敢靠近。

守卫看到了，恭敬了很多，这明显是修士乘坐的工具。

洪观扔出五两银子，给一个捕快，让他在前头引路，到了一个牙行，花了五千两，买了一个二进的大院子。

虽然院子比一般的三进院子都大了，但是这房价也十分夸张了，南京城不愧是一座大城啊！

马车驶进院子，除了宁采臣，其他人都一瘸一拐的走下了马车。

挑选了房间之后，洪观就进入了密林庄园。

来到食人魔营地的地盘，把断手拿了出来，差不多把营地填满了，食人魔和哥布林都被压成了肉泥。

断手上散发的气息，让百兽森林和亡灵之地的生物都躁动起来，洪观却露出喜色，跟他猜测的差不多，断手里面，果然有庞大的能量。

刚恢复一些的魔气蔓延，包裹住一根手指的前端，里面的能量很快被炼化，空空如也的魔丹，再次充盈起来。

不知道过了多久，洪观睁开了眼睛，魔光射出两尺，在失去能量的断手上，留下一道痕迹，让他忍不住哈哈大笑。

此时洪观的身体之内，上中下三个丹田之中，都漂浮着一颗魔丹，下丹田里的魔丹，上面足足有五道饱满的丹纹。

膻中穴和泥丸宫里的魔丹，也都有两道丹纹，可以说是一波肥了。

这要是破丹成婴，直接就可以练身外化身了，牛逼啊！

浑身魔气一震，身上的灰尘落下，身影一晃，原地出现一个残影，真身已经出现在密林庄园。

玉藻前和美娜看到洪观，眼神中带着震惊“你的修为好像强了很多，我已经看不穿了。”

洪观挑起美娜的下巴，在她的小嘴上啄了一口“侥幸得到一些机缘，有了突破，外面是聊斋大世界，全是妖魔鬼怪，你们要不要出去看看？”

玉藻前开口“我不能出去，这个世界我知道，是一个晋升大千世界失败的顶级中千世界，受到失败反噬，如今灵气驳杂，不适合修炼。

最关键的是，在西北的九霄美狐一族，里面有一个本体的分身，我一旦出现，就会被发现，搞不好还会被本体感应到。”

“美娜，那你呢，要不要出去玩一玩？”

美娜撇撇嘴“我也不要，我最近正在看回家的诱惑，这剧太有意思了。”

洪观一脑门黑线，这尼玛还是当初一心修行的精绝女王吗？

“这就是你穿金莲衣服的理由吗？”

美娜下巴一扬“你不喜欢吗？”

那句经典台词差点脱口而出，洪观呵呵一笑，拉着两女进了城堡，当即开了几桌麻将，三天之后，才从密林庄园里出来！

刚出现在宅子的房间里，小青就破门而入了，看到是洪观，一下就扑进他的怀里。

“观哥，你可算是回来了，我以为你不要我们了。”

拍拍小青的脊背，微微那啥，以示尊敬“我怎么会离开，只是疗伤而已，你们怎么样了？”

小青表情委屈“已经三个月了，你留下的钱都花光了，宁采臣都成了举人，要去开封府赶考，你再不回来，他就要一个人先去了。”

“你们的伤势怎么样了？”

“我和姐姐的伤势还没好，当初被黑山的本体反噬，上面带着奇怪的能量，姐姐说能量没有磨灭之前，我们伤势无法愈合。

至于燕赤霞，他的伤势已经好了，前段时间收到一只纸鹤，说是宗门里有事情，就先离开了。”

洪观愣了一下，什么鬼，倩女幽魂的燕赤霞，竟然有宗门？

“老燕是什么宗门？”

“好像叫什么玄心正宗。”

洪观真的是很无语，他怎么也不能把倩女幽魂这门高逼格的电影，跟大曲线演的雷剧联系在一起。

而且那部剧的编剧，是僵约的编剧，世界观那叫一个凌乱，大曲线演的小倩，竟然是一只狐狸精。

这种逗比的设定，在后来牙花子演的电影里，也被利用了，也是没谁了。

“这是多久之前的事情？知不知道老燕有什么急事？”

小青挠挠头“一个月之前，好像是什么魔君六道出世。”

洪观点点头，没有再说什么，都一个月了，估计是赶不上了，否则把一夕剑抢过来也不错，还有斩天拔剑术，也是一门牛逼的剑诀，看来只能等十几年后，从七夜的手里弄了。

“算了，估计有什么事情，咱们也赶不上了。先去见你姐姐，你们蛇尾上的能量，我能够炼化。

弄好之后，我下厨，做一桌好吃的，当做给你们赔罪了！”

小青顿时喜笑颜开“那太好了了观哥，外面的那些什么大酒楼，做的东西都不如观哥你做的好吃，而且还没有牛肉吃！”

洪观有些无语，这尼玛真是好养活啊，有好吃的就够了，伤势都成了无关紧要的事情。

至于不能吃牛肉，那是很正常的事情，毕竟这个朝代跟大宋类似，牛是用来耕地的，而且存有量很少，就算有死牛，也是被那些官老爷或者有钱人弄走了。

饭店里面根本是没有的，像电视剧或者小说里，动不动就二斤酱牛肉，纯属扯淡，杀牛和吃牛肉，都是违法的。

最新网址：www.mayiwsk.com