第316章 写自传的猪妖

最新网址：www.mayiwsk.com

三人在杭州的万界连锁，悦来客栈住了下来，稍微打听了一下，发现许仙已经不教书了，反而是开了一间书斋。

专门卖话本，写一些妖魔鬼怪的故事，写的很真实，一册一万字，一周更新一次，已经更新了五册，销量很不错。

去书斋看了一下，许娇容在看店，问起许仙，说是和娘子出游了，还没回来，只不过提到那个娘子，表情就变的很怪异。

洪观买了五册话本带着离开，回去一翻，发现比想象中写的好，而且还是成长流的小说，讲一头小野猪，怎么一步步成妖的。

五万字，小野猪吃了一个土黄色的果实开窍，力气和防御力都变大了，偷袭弄死了一个小妖。

看完之后，洪观一脑门黑线，这尼玛妥妥的自传啊，这话本，多半是猪妖写的，还真有想法。

洪观把情况说了一下，白素贞也就不那么担心了，想必那个猪妖，已经准备盗灵芝救人了。

等了两天，三人一起去书斋看了一下，第六册已经发布出来了，猪妖没有出现，许仙和许娇容，正在一起卖书。

看到许仙没事，白素贞也放心了，三人没回客栈，而是御风飞行，离开了杭州。

路过金山寺地界的时候，洪观猛的往下看去，发现法海在广场上看着三人，只不过看着青白二蛇的眼光，带着杀意，这和尚还是入魔了！

等到三人进入江苏，小青才开口“观哥，刚才那个法海，是不是想要杀咱们？”

“呵呵，跟我没关系，他是想杀你们两个！”

“为什么啊，咱们之前还想帮他的！”

“入魔了，咱们离他远点，等他的劫难过了，一切就好了！”

到了开封城外，三人降了下来，白素贞有点纳闷的开口“观哥，为什么来这里？”

“之前住在状元楼，那个神秘的老板，是一个书妖，我不确定它背后到底是谁，但如果把这个书妖抓了，对咱们还是很有用的。”

“这书妖有什么特别？”

“它是焚书坑儒里的最后一卷竹简，不说知天知地，但起码人间的功法，它还是知道很多的。”

小青有些激动的开口“观哥，那咱们赶紧把它抓起来，我和姐姐，正好缺少法术呢！”

洪观抬手“别激动，那个书妖不简单，因为根基不行，它的攻击手段或许不行，但是也不是随便就能对付的。

一会我自己入城，去状元楼找它，把它引出来，你们埋伏好，看我跟它交手之后，你们出手偷袭，这样最稳妥。”

“啊？这样好像不太讲究啊，咱们可是大侠啊！”

听到小青的话，洪观一脑门黑线，神他妈大侠，自己就是一个精致利己主义，跟大侠压根不沾边。

“那好处你还要不要？”

“要啊！”

“那不就结了，好处才是最重要的，方法什么的，能达到目的就好！”

小青憨憨的一笑“说的也是啊！”

洪观不再多说，一步十几米，很快就走进了开封城，来到状元楼，不出所料，这里已经焕然一新了，完全看不出之前破败的样子。

一个小厮赢了上来“这位公子，您是要住店，还是吃饭？”

“先给我上一桌好菜，然后派人去通知你们老板，就说原来天字四号房的客人，找他谈一笔买卖。”

小厮有些犹豫的开口“公子，您认识我们老板？”

洪观随手扔过去五十两银锭“这不是你该操心的事情，去让管事通传就好！”

“好的，公子你先吃着，我这就找管事。”

小厮乐呵呵的走了，很快酒菜就上来了，应该还是之前的御厨做的，味道很不错，只是古代的酒水，多少有些寡淡。

没多久，上次跟陈书生交易的管事就出来了，走到洪观身边“公子，我家老板让我带路，您跟我来。”

洪观点点头，完全没有给钱的意思，跟在管事身后，很快来到上次的密室，见到了书妖。

“上次杀了户部尚书全家的人，应该就是你动手的吧？”

“不错，你很聪明。”

书妖打开折扇，随意扇了一下“说吧，这次找我什么事？”

洪观呵呵一笑“你背后的妖怪，应该是国师普渡慈航吧？”

书妖脸色一变，没有否认“你怎么知道？”

“你不需要知道，普渡慈航会当国师，窃取王朝气运修炼，应该也是你提供的法门对吗？它想化龙？”

书妖顿时脸色大变“你想要做什么？”

“呵呵，不用担心，我对这个不感兴趣，也不想阻止，这个王朝已经腐朽了，窃取国运，加速它的灭亡，对百姓也许是好事。

我有一个朋友，想跟你谈一笔交易，如果成功了，你会得到想要的报酬。”

“什么交易？”

“你知道道伤吗？就是被天雷所伤，伤到了根基，一直无法愈合？”

“你的朋友，想让我帮他治疗道伤？”

“差不多，不过道伤不好治疗，他想要跟你求一个秘法。”

书妖点头“可以，你让他来见我就好。”

洪观摇摇头“他的情况，无法进城，需要你跟我出城一趟，至于你们怎么谈，跟我没有关系，我只负责牵线。”

“不可能，我不会离开开封城。”

“没有不可能的事情，我们是合作，双赢的，你帮我，我帮你！”

看着洪观微眯的眼睛，书妖明白了，如果它不答应，洪观可能要掀桌子，只能无奈点头。

“好，我跟你走一趟。”

洪观哈哈一笑“这才对嘛，大家都是朋友，互惠互利，以后还有合作的可能。”

书妖跟管事交待了一声，跟着洪观一起离开了开封城，到了城外五公里的林子。

“你到底要去哪，你的朋友呢？”

洪观转身，看着书妖发笑“已经到地方了，剑诀！”魔龙剑出现在手里，剑化万千，对着书妖攻了过去。

书妖虽然不善战斗，但这种攻击，不可能躲不过。只见它一声轻喝，吐出一个“闪”字，身形已经出现在百米之外。

看剑气转向追着杀过来，书妖再次轻喝一声“土盾”两个字出现，一面土盾出现，挡住了洪观的剑气。

“你要做什么，真以为我对付不了你？”

“哈哈，是啊，你就是对付不了我，我看中了你的知识，想让你为我所用，如何？”

“你不怕普渡慈航吗？”

洪观笑的更开心了“一个做梦化龙的大蜈蚣，它已经得到想要的了，你觉得它会为了一个书妖，得罪一个没有把握对付的对手吗？”

书妖往开封城外普度慈航的寺庙看了一眼，果然没什么反应，心底一沉，知道洪观说的不错。它已经对普渡慈航没有价值了！

但书妖怎么可能愿意束手就擒，它可是千年大妖，有尊严的好吧！

浑身金光闪动，好像有亿万文字围着它，而它则是凌空书写“金、木、水、火、土、风、雷！”七个字出现，带着不同的属性化形。

金变成了金色的利剑，木变成了参天巨木，水变成了惊涛骇浪，火变成了流星火雨，土变成了地刺。

风成了飓风，雷则是引动了天雷，铺天盖地，从四面八方对着洪观攻来，看着很唬人，其实威力就很一般了。

洪观身上魔气涌动，一招暗影冲击，暗影能量迸发，就把所有的攻击瓦解！

书妖人都傻了，知道不可力敌，从嘴里吐出一个“遁”字，身形就消失在原地，再出现的时候，已经在二里地之外。

紧接着，从嘴里吐出一个“疾”字，身上覆盖一层青色的能量，就要冲进开封城！

但小青和白素贞已经埋伏好了，从天而降，青白双剑，如同两条蛟龙，左右夹攻，封死了书妖的前路。

书妖脸色一变，怒吼一声“爆”，巨大的能量出现，带着强光，青白二蛇下意识的后退，书妖露出得意的神色，身影化作一道流光，眼看就来到了城门口。

原来刚才那只是障眼法，根本没什么威力，唬人东西，青白二蛇，看到书妖气势这么足，还以为是大招，下意识的躲开了。

就在书妖露出得意笑容的时候，洪观的身形出现在他身边，大手按在他的肩膀上，魔气涌入他的身体，让他僵立不敢动了。

洪观脸上带着笑容“跑啊，怎么不跑了，你信不信，你再敢跑一步，我就让你炸的四分五裂，拼都拼不起来？”

洪观用的技能，正是许久不用的炸弹人技能，其它的大妖，或许不会给洪观这个机会，但书妖空有年份，实力太弱，一下就被洪观制住了。

书妖脸色发黑，转头看着洪观“我要说刚才都是误会，你信吗？咱们完全可以合作，你想知道什么，我都告诉你！”

洪观冷笑一声，手里多出一个胶囊“你觉得我废了这么大的力气，就是为了跟你合作吗？把这东西吃了，你能活，否则我就炼化你的意识，让你成为死物。”

书妖盯着洪观，无奈的叹了口气，把忠诚胶囊吃了下去，表情不断的变化，最后看着洪观的眼神，带着虔诚“见过主人。”

系统出品，果然是精品啊，这可是一个千年大妖啊，还是死物成妖的，竟然也有效果，真的是牛逼！

普渡慈航虽然是大妖，但根本就是鼠目寸光，不懂书妖真正的价值，但洪观却知道，这下真的是发了。

最新网址：www.mayiwsk.com