第321章 大戏开幕

最新网址：www.mayiwsk.com

半个小时之后，夏冰吃饱喝足，用衣服袖子一擦嘴，就站了起来“多谢洪兄招待，夏冰先告辞了，我最近都会留在城里捉妖，如果有事找我，我放响箭为号。”说着把一支响箭交给洪观。

洪观笑呵呵的接了过来“夏姑娘，你身手一般，城里的悦来客栈，有一个高手，名叫庞勇，原来是玉门关的守将，你可去跟他合作，这样比较稳妥。

如果遇到解决不了的问题，可随时来找我，或者放响箭，我看到之后，也会去救援。”

夏冰脸色发红，但还是点点头“多谢，夏冰记住了。”

说完便要翻墙离开，还是洪观喊了一声“走门就行了。”

夏冰这才有些尴尬的点头，开门离开了。

这时小青饶有兴趣的开口“观哥，这姑娘挺有趣，你这是看上了？”

洪观瞥了小青一眼“我要是看上，也是看上你和小白，怎么会看上一个邋里邋遢的丫头，不过你说的不错，这姑娘确实很有趣。”

白素贞脸色一红，看了洪观一眼，就低头，看着自己的脚尖。小青则是一昂头，对洪观的话，还是很满意的。

“观哥，那你为啥招待这姑娘吃饭，还故意告诉她去悦来客栈找庞勇？”

“呵呵，你不觉得有种宿命感吗？先是妖怪入城，又是离开玉门关多年的守将回来了，最后是一个捉妖家族的后人，只是这后人的本事，真的是稀松平常。”

“观哥，你是说？”

“如果没猜错，这玉门关，很快就要热闹起来了，到时候咱们的功德就来了。蛮人残暴，如果攻破玉门关，肯定会大肆杀戮，我们保住玉门关，功德绝对少不了。”

小青和白素贞露出满意的神色，她们是妖族，对人族的死活不在乎，但功德，自然是多多益善。

三天之后的夜晚，一声虎吼“妖怪哪里跑！”

洪观站在房顶，看到远处的街道上，一道气血爆发，这就是传说的气血如狼烟？

紧接着，就看到一道身影跳到了房上，不断在房顶跳跃，速度很快，正是有一面之缘，断尾求生的蜥蜴精小易。

地面传来剧烈的脚步声，每一声，都如同闷雷，是庞勇在地面追击的声音，他的体型太大，如果上房顶，很容易踩踏房顶，让小易脱身！

这时，其他几道人影飞上屋顶，抬手一甩，大量的火符就飞了出去，变成火球，对着小易攻击，是城里捉妖司的人到了！

但攻击的威力太小，小易不断丢出类似鳞片的暗器，就把火球打爆，丝毫没有影响它逃跑。

就在小易再次回头，打掉符箓箭矢的时候，庞勇大喝一声，扔出了手里的关刀，黑影一闪，关刀直接扎在小易的身上，把他从房顶打了下来。

洪观看的清楚，关刀虽然正中了胸口，但是却只是留下很小的伤口，勉强破防，没有伤到蜥蜴精的根本。

这还要归功于关刀上多年积攒的煞气，否则破防可能都做不到！

看到小易被打下来，摔倒在地上，捉妖司的反应也很快，拿出朱砂刻画的捆妖绳，对着小易而去。

小易一个鲤鱼打挺起身，手中长剑挥舞，刺眼的剑光闪现，没几下，就割断了捆妖绳。

捉妖司的人扔出火符和雷符，大部分被小易躲掉，就算偶尔中了一下，也就是在皮甲上留下一个焦黑的印记，不会受伤。

就在此时，又有五个捉妖司的人到了，看品级，就比刚才的五人高，站在五个方位，不断结印，一条水龙从天空中出现，张开大口，对小易咬了过来。

小易脸色一变，没有刚才的轻松，身上出现妖气，覆盖了一层土甲，往地上一拍，一道土刺拔地而起，迎向了天空中的水龙！

一个碰撞，水龙碎裂，捉妖司的人，已经垃圾到这种地步了，洪观忍不住摇头。

但小易被拖住的时间，庞勇也追了过来，捡起地上的关刀，大喝一声“杀！”转动身体，带动关刀，抡圆了，对着小易砍了过去。

小易冷哼一声，随意挥剑迎击，它虽然看着瘦，但也是千年大妖，本体是沙蜥，力量不可能比庞勇弱，自然不惧！

可它忘了一件事，它手里的剑，已经不是原来的法宝，那把剑，已经断了，被洪观收起来，准备做炼器材料了。

“当”的一声，两把武器碰撞，关刀本身就重，里面还掺杂了不少陨铁，势大力沉，一击就把小易手里的剑打断，刀刃砍在小易的肩膀上。

这一击，带着庞勇磅礴的血气，还有关刀上煞气，竟然真的砍了进去，破开了小易的血肉，卡在肩胛骨上。

小易不可思议的看着庞勇“啊，你这个凡人，我要你死！”说完一跺脚，大量的地刺出现，如同莲花绽放，刺向四面八方。

刚才拿着捆妖绳的人来不及撤退，被刺成了血葫芦，当场毙命。

庞勇一个拖刀，关刀挥舞，把地刺削断的同时，身体也在不断的后退，并没有受伤。

小易动用的妖气，已经超过了临界点，让玉门关的阵法有了反应，大量的阵文出现在城墙上，天空出现乌云，刹那间，一道雷霆劈下！

小易瞳孔变成沙蜥的样子，还没来得及躲避，就被雷霆劈中，一声惨叫“啊！”

紧接着，雷霆不断，劈在小易的位置，很快惨叫声就消失了。阵法停下，地面留下一个深坑，里面的石头都晶状化了，没看到尸体，但却留下了不少沙蜥的皮肤和鳞片。

这时王生也带着人到了，看到庞勇，脸色一变，很快露出笑容“勇哥，好久不见，这么多年了，你去哪了，大家都很想你！”

庞勇也知道阵法的威力，以为蜥蜴精死了，看到王生，嘴角不自然的上挑，露出一个皮笑肉不笑的笑容。

“想家了，就回来看看，没想到遇到妖怪挖心，就帮着出手了，还好关内的阵法发动了，要不我也不是这个妖怪的对手。”

“勇哥，你是怎么发现这个妖怪的，我们搜索了这么久，都没找到妖怪的痕迹。”

庞勇刚要回话，夏冰就气喘吁吁的跑了过来，抓着庞勇的手臂，上气不接下气“怎么样，妖怪是不是被灭了，我就说过，我本事虽然不济，但找一个妖怪，还是很轻松的。”

“就是靠她，她是原来捉妖使夏家的人，寻找妖怪，很有一手。”

在聊斋大世界，夏家可不是无名之辈，曾经当过捉妖使，后来捉妖时损失惨重，这才退出了捉妖司。

王生一鞠躬“原来是夏家的高足，多谢了，如果没有你出手，城里还不知道有多少百姓要遭殃。”

夏冰已经喘匀了气息，拿起水袋喝了一口“不必客气，我夏家祖训，以降妖除魔为己任。刚才我看到城里的阵法启动，是妖怪已经被消灭了吗？”

捉妖司的人走了过来，对着夏冰鞠躬“应该是如此，我们没有看到妖怪逃跑，想必妖怪已经尸骨无存，只留下一些碎片。”

夏冰来到大坑边查看，想起洪观说妖怪是千年大妖，又看到周围只有皮肤和鳞片，露出凝重的神色。

“这妖怪还没死。”

“怎么可能，我们看着雷霆把那个妖怪挫骨扬灰，没看到他逃走啊！”

“我之前听人说过，这个妖怪，乃是千年大妖，它们都有自己的保命绝技，想要真正的杀死，是很难的。

就算它是被雷霆劈死的，也不应该只剩下这点东西，刚才我看到雷霆的威力，不会这么强。”

“但我们确实没有看到妖怪逃走。”

这时王生说话了“之前咱们就沟通过，这妖怪乃是沙蜥的特殊品种，能够变色，还不会泄露妖气，想必也是这么跑的！”

想到这里，捉妖司的人也皱起眉头，妖怪没死，他们反而死了四个人，而且妖怪在暗，他们在明，这就很难搞啊！

夏冰适时开口“这段时间，大家还是要全神戒备，这妖怪虽然没死，但也应该受伤了。

那就有两种可能，一是要大量的血食，它肯定会大量的狩猎百姓。

第二就是躲起来，静静的等伤势恢复。所以我们还要全力搜索，就算不能发现这个妖怪，也要让他不敢动手猎杀百姓。”

王生和捉妖司的人点头，表示认可夏冰的说法。

王生看着庞勇开口“勇哥，如今城内动荡，妖怪一日不抓出来，百姓就一日不得安宁，若勇哥没有急事，可否多留几日，帮忙捉妖？”

庞勇抱拳“当然，就算你不说，我也会留下。正好我和夏冰配合，争取尽快把妖怪找出来，杀掉才能以绝后患！”

“勇哥说得对，如此就拜托了，照顾好夏姑娘。”

庞勇点点头，就带着夏冰离开了，王生看着两人离开，眼神中带着莫名的神色，不知道在想什么！

其他人散了，变小的洪观，也被一块小铁片托着，飞回了宅子，把刚才的情况，跟青白二蛇说了一遍，小青忍不住开口“观哥，这个蜥蜴精命真大啊！”

洪观呵呵一笑“确实，不过它保命的招数，估计也用的差不多了，等到咱们出手，一次就弄死他！”

小青一挥拳头“对，弄死他！”

三人顿时哈哈大笑起来，但王生的府里，小唯的房间，气氛可就不这么欢乐了。

最新网址：www.mayiwsk.com