第326章 意外之敌

最新网址：www.mayiwsk.com

看到左千户的人都动不了了，知秋一叶更是很嘚瑟的把马匹也都顶住了。

来到左千户面前，抬起一只手，握成拳，在他眼前比划“其实我很强的，只是不想伤害你们，现在知道我的厉害了吧？沙包大的拳头，一拳下去，我怕打死你啊！”

说完，还连续摆了几个姿势，就在他呜呜轩轩的时候，左千户用气血，冲开了定身符上不多的法力，抡起巴掌，一下抽在知秋一叶的脸上。

知秋一叶顿时飞了起来，空中转体三周半，脑袋先着地。还好知秋一叶直接用了土遁，算是给自己挽尊了。

一个土包，飞快的向着左千户移动，左千户抽出鞭子，对着土堆一抽，知秋一叶破土而出，手里一把令符扔了出去。

左千户往背后一拍，身后的短刀飞出来两把，拿在手里划出刀气，令符亮起光芒，却还是被刀气斩断，落在地上！

接着左千户把短刀扔上天空，用鞭子缠住，对着知秋一叶抽了过去。

知秋一叶反应很快，两张令符贴在腿上，速度加快，躲过了两把长刀，看左千户还要攻击，顿时大喊“够了，再打我要认真了，你是练武的，我是修道的，别逼我欺负你！”

左千户大喝一声“你劫持朝廷钦犯，我抓你，是天经地义，至于之后的事情，由刑部的人说了算。”

知秋一叶顿时一怒“给脸不要脸，现在的朝廷都快亡了，弄得贪官污吏到处都是，妖魔鬼怪横行，你还想让他们审判我！”

说完，拿出带着朱砂的毛笔，在手上画好符箓，大喝一声“风火雷电兵，看招！”

一道光束打了出去，左千户飞身一躲，离开刚才的位置，地面被炸出一个坑洞。

“哼，现在知道厉害了吧？”

哪知道左千户丝毫不怵，抓起陌刀一挥，一道刀气把地上犁出沟壑，对着知秋一叶就攻了过来。

两人不断交手，算是半斤八两，洪观站在房顶，都看的无聊了，这攻击手段也单一了，他知道两人都没拿出最后的手段。

但就算拿出来了，在洪观眼里，也是菜鸡互啄，没有丝毫亮点。

左千户虽然人比较迂腐，但并不想对知秋一叶下杀手。

这时傅天仇走了出来“够了，停手吧，左千户，我跟你一起回去，面见陛下，希望我的血，能让陛下清醒，拯救王朝。”

左千户停下，对着傅天仇一拱手“傅大人，希望你不要怪我，我也只是职责所在。”

傅天仇点点头“今晚能否在这里休息一晚，我有些事情，要跟我的女儿交待一下。”

左千户犹豫了一下，点点头“好！”

知秋一叶松了口气，再打在去，他就要出绝招了。抬手一招，令符飞回手里，左千户的手下和马匹，都恢复了行动能力。

众人一起进了大厅，本来宽敞的地方，变的有些拥挤了。

众人拿出吃的东西，慢慢的吃着，补充体力，远处突然传来梵音，一个上百人的队伍，慢慢的接近了正气山庄。

左千户突然站了起来“傅大人，是国师普渡慈航巡游的仪仗队，我去跟国师沟通，只要他愿意为您开口，您一定能沉冤得雪。”

傅天仇点头“好，我跟你一起去。”

洪观听的都想笑，满朝文武，都被普渡慈航吃的只剩下品囊，恐怕抓傅天仇上京，也是为了吃的，怎么可能饶过他。

就在两人准备出去的时候，洪观带着青白二蛇，从后堂走了出来“没有这个必要了，这个腐朽的王朝，会衰落的如此之快，有很大原因，就是因为这个国师。”

左千户和傅天仇愁眉“阁下是什么意思？”

洪观莞尔一笑“很简单，因为普渡慈航是妖怪，它吸收了王朝最后的气运，想要化龙，所以这个王朝才会如此。”

傅天仇脸色难看，但还是不愿相信洪观的话“一派胡言，你不要妖言惑众，陛下只是一时被蒙蔽。”

“呵呵，是不是妖言惑众，你很快就会知道了，乌蝇哥，你在这儿看着他们，不要让他们乱来，我出去降妖伏魔！”

“我也一起去，我的道法也很厉害。”

洪观无语的看着知秋一叶，眼神的意思很明显，你自己是什么货色，没点逼数吗？

“你还是守着他们吧，普渡慈航修为高深，就算还没化龙，但修为已经不次于两千年的大妖了，你去了只能添乱。”

听到两千年的修为，知秋一叶尴尬的一笑“既然如此，那我还是看好他们吧！”

洪观带着青白二蛇走出正气山庄，普渡慈航的仪仗队，距离这里只有不到一公里了。

跟青白二蛇对视了一眼，三人不断的结印，四把剑上的剑芒越来越锐利，身边的剑气也越来越多。

随着三人一声轻喝“剑气化龙，一条将近两百米的青龙化形，一声咆哮，对着普渡慈航的队伍冲了过去。”

普渡慈航的反应也很快，一声佛号，一座巨大的金身如来出现，高百米，用不男不女的声音开口“那无阿弥陀佛”巨大的手掌推了出来，对着青龙打来！

“轰”的一声，咬住了手掌，剑气飞散，手掌上出现裂纹，同时青龙甩尾，对着金身如来抽了过去。

“大胆，竟敢冒犯佛祖！”不男不女的声音再次响起，一个万字印从口中吐出，再次发出“轰”的一声，万字印被抽碎，青龙的尾巴，抽在了如来的脸上！

金身如来往后一仰，差点没倒下，青龙在三人的操控之下，缠住了金身如来，剑气迸发，金身上的裂痕越来越多。

就在三人以为如来金身要破碎的时候，仪仗队里刚才站在普渡慈航身边的小胡子，突然拿出金钹，仓啷一声，金黄色的声波扩散。

三人感觉心神不稳，一刹那间，就失去了对青龙的控制，剑气溢散开来，但这攻击，似乎有点不分敌我，如来金身也破碎了。

洪观眼睛化作龙瞳，定神往前看去，看到那个小胡子，还有手里的金钹，忍不住皱眉，这人怎么好像是新白里面的金钹法王，好像也是蜈蚣精，怎么跟普渡慈航混到一起了。

这蜈蚣精的妖怪修为也很高，起码能跟白素贞打的有来有回，这就很难搞了。

“小心，对方还有高手，刚才用金钹的，也是蜈蚣精，修为跟小白差不多。

一会我对付普渡慈航，你们两个，对付另外的那个蜈蚣精，他手里的金钹，能产生很厉害的音波，你们小心，不行就用水防御，能削弱声波的威力。”

说着，把龟丞相的碗，交给了白素贞。

两女点头，那边的普渡慈航要开始嘴炮了，洪观却不打算给它机会，拿出巴雷特—魔龙，开始蓄力魔龙吐息！

普渡慈航看到洪观手里的武器，感觉到上面恐怖的波动，顿时放弃了嘴炮的想法，变成蜈蚣真身，人立而起，对着三人的位置，吐出一口毒息！

洪观扣动扳机，魔龙吐息发射，带着恐怖的黑光，对着普渡慈航发射过去。

毒息迎上黑光，根本不是一个段位的攻击，当即就被击溃。但普渡慈航此时的甲壳上，已经出现了龙鳞，腹部隐约能看到四个凸起，明显要成功了，修为高了不是一点半点。

看到毒息被击溃，丝毫不慌，身上的千足，竟然直接脱落，如同上千把巨刃，迎上了黑光。

“轰”的一声，跟黑光碰撞在一起，蜈蚣腿断裂了不少，都被崩飞了，但魔龙吐息的攻击，也消耗殆尽！

洪观手持魔龙弓，一支五米长，凝实到极限的能量箭，被发射出来。

金钹法王挡在普渡慈航身前，手中金钹相撞，黄色的音波再次出现，直接摧毁了能量箭，对着三人蔓延过来！

洪观一声大喝“万剑归宗！”

上万把剑影，以魔龙剑和佛魔剑为牙，跟声波来了一个硬碰硬，不断的碰撞之中，音波消散。

但周围的土地，也全是大大小小的坑洞。看的屋里的知秋一叶咋舌，这要是他，可能一招都扛不住，还好没托大！

普渡慈航也打出了真火，庞大的身体扑了过来，脱落的千足，顶在前面，对着杀人的位置杀来。

洪观回头看着青白二蛇“你们小心，杂兵和金钹法王交给你们！”

说完，发动了孽龙血脉和大小如意，身躯变成五十米高，佛魔剑的金刚特效发动，也变得巨大！

洪观手持佛魔剑，果断发动了佛魔一击，庞大的能量飞出，击溃了剩下的足刀，还剩下小半的威力，对着普渡慈航攻了过去。

普渡慈航也不是吃素的，一仰头，从嘴里分出大量的毒液，比毒息更强，跟佛魔一击的能量触碰之后，顿时就把能量腐蚀一空，去势不减，对着洪观而来！

洪观已经来不及用相柳之怒攻击了，只能双爪高举，往下用力一挥，空气被压缩，如同两道气刃，覆盖着恐怖的魔雷，将毒液撕裂，逆流而上。

但溅落的毒液，有一些落在洪观身上，魔龙铠竟然有被腐蚀的痕迹，可见毒性之强。

普渡慈航面对迎面而来的魔雷，停止毒液喷射，一个回旋，躲了过去。

尾巴对着洪观抽了过来，洪观发现，普渡慈航的尾巴很特殊，不同于龙尾，上面全是倒刺，刀刺上还泛着幽光，明显是有剧毒的。

当即不敢大意，挥动巨大化的佛魔剑，对着普渡慈航的尾巴斩了过去。

最新网址：www.mayiwsk.com