第330章 彼之砒霜，我之蜜糖

最新网址：www.mayiwsk.com

燕赤霞撞在洞口的山壁上，还想要挣扎起来动手，洪观一个闪身，就来到他面前，单手按在他的心口位置。

魔气在他体内转了一圈，就明白什么情况了，他镇守魔窟太久，加上莫邪宝剑，已经要镇压不住阴世幽泉，导致魔气外溢，侵入了他的全身。

燕赤霞已经神志模糊，但脑海中还有一个意志，那就是守住阴世幽泉，所以有人接近的时候，才会出现攻击。

感觉到燕赤霞的挣扎，洪观催动魔气，在他体内走了一圈，把魔气都吸收炼化，燕赤霞这才清醒过来。

看到洪观的时候，还一脸懵逼“洪道友，怎么是你？”

“呵呵，为什么不能是我，要不是我们及时赶到，你就要沦为魔傀了。”

提到这话，燕赤霞挣扎着站起来“不行，我要赶紧通知宗内，莫邪剑已经镇压不住魔气，阴世幽泉要爆发了！”

洪观按住了燕赤霞，拿出酒肉给他“得了，着什么急，你的那个什么宗门，难道比我更牛逼，我和小青、小白在这里，如果我们都搞不定，你的宗门又有什么用？”

燕赤霞啃了两口肘子，喝了两口大补酒，精神好了不少“这不一样，阴世幽泉魔气浓郁，就算是你们，也抵挡不住，而且只能封印。

你们修为再高，但对于封印阵法并不精通，而且也缺少封印的材料，修为再高也没用。”

“老燕，谁告诉你我们不精通封印阵法的？”说着抬手一招，把正在看书的书妖召唤出来，感觉到浓郁的魔气，书妖一脸懵逼。

“主人，你怎么找到这个地方的？这应该是魔界联通人间的一个孔洞。”

“现在还不好确定，想了解一下，你看用什么办法，把这里暂时封印住比较好！”

书妖有些疑惑“主人，为什么不弄一个久一些的封印，有您和两位小姐，加上赢战、玉藻前、美娜为主，还有其他女主人，完全可以组成一个大阵，起码能封印百年。”

听到百年的时间，燕赤霞都懵逼了，其他的女主人，那是多少人啊！

其实洪观也没算过，密林庄园里到底住了多少人，但这些年吃着精灵之森种植出来的灵米，加上书妖提供的先秦练气法，都有了不错的修为。

不说长生不死，起码活个千八百年，还是没问题的，让她们一起封印一个阴世幽泉，绝对手到擒来。

“不必，我有办法解决阴世幽泉，你应该知道，我练的是什么功法，不过你有一句话说对了，可以让赢战、任天堂和美娜出来，好好吸收一下魔气。

完事了再暂时封印，我要用阴世幽泉钓鱼，把一些人引出来，拿到自己想要的东西！”

听到洪观的话，燕赤霞有些不爽了“洪道友，阴世幽泉不是小事，不能开玩笑，否则容易出大乱子的！”

洪观再次哈哈大笑“老燕啊，我说了有把握，就一定有把握，我要是你，就赶紧去绝望山庄看看你媳妇，她跟三个小鲜肉，可是玩的很开心呢！”

燕赤霞听不懂什么是小鲜肉，但也知道不是什么好东西，但还是立刻摇头“不可能，三娘不是这样的人！”

“那你就要自己去看了，放心，有我在，阴世幽泉出不了问题！”

燕赤霞看看洪观，又看看书妖，和一脸无所谓的青白二蛇，也有了一些信心，加上他确实牵挂司马三娘，点点头，往绝望山庄的方向飞去。

四人进入山洞，在尽头的位置，看到一个小水潭一样的地方，魔气翻涌，一把奇型的宝剑，在其中浮浮沉沉，剑身上的灵光越来越弱。

感觉到有人接近，魔气顿时爆发，想要把几人卷进去，洪观哈哈一笑“来得好！”大嘴张开，疯狂的吞噬魔气，看的书妖心惊肉跳的。

这些爆发的魔气，跟洪观体内的魔气，可不是一个东西，里面带有大量的负面情绪，他是真怕洪观迷失心智，那他们三人可就遭殃了。

还好爆发的魔气都被吸收之后，洪观打了个饱嗝，双眼清明，什么事情也没有。

书妖可不知道，洪观现在是全装，特别是噬魂幡，精神力加一千，算上其他的装备，精神力轻松过两千，怎么可能迷失心智。

“主人，现在就封印阴世幽泉吗？”

洪观摸摸下巴，看了看白素贞和小青“你们要不要试试炼化魔气，也是能量，就是负面能量有些多，但可以淬炼你们的心智！”

两女对视一眼，点点头，修炼不是只提升修为就可以的，心神一样重要。

“好，我们可以试试，不过要出现问题，观哥你要及时出手。”

“放心，都是自己人，肯定不会让你们出事！”

“主人，我就不用了，我在精灵之森生活的挺好的，要不我先回去吧，等需要的时候，你在叫我。”

“也好，那你先回去吧！”说完，把书妖收起来，把任天堂、赢战和美娜招出来。

赢战和任天堂是僵尸，美娜是靠烛龙的力量修炼的，都不是什么正统的修炼方式，对于魔气也是可以吸收的。

把情况跟他们一说，三人就同意了，盘膝坐在青白二蛇身边，开始了修炼。

洪观给五人护法，时间过的飞快，一个月之后，忘情森林热闹起来，两波人不约而同的来到了这里。

这两拨人，一波是燕赤霞的玄心正宗；另外一拨人是阴月皇朝，为首之人，正是魔君七夜，洪观馋他的看家本领斩天拔剑术，已经很久了！

要说什么阴月皇朝是魔族，那真是开玩笑，还有所谓的魔界，也只不过是一个洞天而已。

说到底，他们也就是练魔功的而已，大部分都不是十恶不赦的人，只不过是正道立起来的靶子而已。

两伙人在洞口不期而遇，仇人相见，剑拔弩张，七夜看到狐狸版聂小倩跟玄心正宗的人站在一起，顿时就火大了。

“小倩，这个时候不要胡闹，立刻回来！”

大曲线本来还想嘴炮一下，结果玄心正宗的宗主金光先开口了“回去？你的人在我手里，要想让她回去，立刻离开忘情森林，否则，你等着给她收尸吧！”

低配版宁采臣开口“你们不是正道吗？怎么能如此做事？”

金光冷笑一声“我是玄心正宗的宗主，是正道魁首，我们做事，就是这样！”

山洞里的洪观，早就把其他人唤醒，带着他们一起走了出来，听到金光的话，忍不住鼓掌！

“好，说得好啊，不过这话，不应该从一个正道魁首的嘴里说出来，我看你比魔道还恶！”

金光看到六个人从山洞里走出来，五个人看不出深浅，忍不住皱眉“你们又是什么人，难道要跟我们玄心正宗作对吗？”

龙瞳在洪观眼里一闪而逝，本来不想动手的洪观，脸色冷了下去。

因为金光身上的血光和业力，竟然是在场所有人里，最强的一个！回忆剧情就知道，金光做事不择手段，连尸体都要利用，绝对不是什么好人。

“你代表不了玄心正宗，你当了宗主又如何，你会玄心奥妙诀吗？你除了玩阴谋诡计，有哪一点像正道？

本来今天我不打算杀人，但看到你，我就知道还是要动手，你该死！”

金光大喊一声“大胆，口出狂言，原来你也是邪魔歪道，今天，我们就要除魔卫道，布阵！”

队伍里的燕赤霞，可是知道洪观的实力的，在绝望山庄的时候，也跟司马三娘、诸葛流云和燕红叶提过，看到金光要动手，立刻开口了。

“住手，不要动手，你想带着大家一起死吗？”

金光不是傻子，转头看着燕赤霞“你什么意思？”

“我的意思很简单，你不是他的对手，当初黑山老妖都不是他们的对手，被斩断了一只手，那可是本体。”

这下不只是金光和他的人，就连七夜等人也惊讶了，他们都清楚，杀一个分身很容易，但黑山的本体，那是想都不敢想的存在。

洪观笑着补刀“是啊，你们不是我的对手，金光，你要真这么在乎玄心正宗，不如自裁吧，这样玄心正宗就不会受到损伤。”

听到自裁两个字，金光瞳孔一缩，脸色难看“哼，我们玄心正宗就算全部战死，也不会对邪魔歪道妥协。”

洪观哈哈大笑“说的好听，你知道我是什么人吗？就说我是邪魔歪道，当初在玉门关，我杀了几万蛮族。

凤凰山的金钹法王，窃取王朝气运的普渡慈航都是我杀的，你又做了什么？除了玩阴谋诡计，暗算别人，借机夺权，你是个屁啊！”

金光一怒，就拿出令符攻击，他的身手不差，燕赤霞和司马三娘想阻止也来不及了，只能大喊“不要动手！”

但洪观就是等这一刻，怎么会放过金光，全新的吴钩出鞘，直接用出第三特效致命收割，一道冷光划过，瞬间来到金光面前。

冷光在金光脖颈的位置转了一圈，金光拿令符的手，顿时就不动了，眼睛瞪大的看着洪观。

一道血线出现在金光的脖颈，不断的扩大，直到整个头颅掉了下来。

鲜血喷涌而出，金光的头颅掉在地上，死不瞑目，两拨人都傻了。

洪观却不在意“燕赤霞，司马三娘，当初的玄心正宗，就是你们两人统领，如今金光已死，玄心正宗，以后还是你们做主！”

看到金光死的这么草率，玄心正宗四将就要动手，还有不少金光培养的自爆死侍也是如此，再次被燕赤霞抬手拦住。

最新网址：www.mayiwsk.com