第331章 破丹成婴

最新网址：www.mayiwsk.com

看到燕赤霞阻拦，洪观淡淡的开口“够了，你们没死，不是因为我杀不了，就你们的修为，来多少我都能杀。

当初面临十万蛮族，还有蛮神虚影金翅大鹏鸟，老子都照打不误，最后打的他们哭爹喊娘，扔下几万尸体，你们算老几？

你们还活着，只是因为我能看到业力，金光是在场所有人最高的，所以他死了，现在懂了吗？

别以为是正道魁首，就是什么好人，他才是在场所有人中，最大的恶人！”

这下除了那些死侍，玄心正宗的人都尬住了，丢人啊，阴月皇朝的人，都没有自己的宗主恶，这话要是传出去，玄心正宗还混个屁啊！

金光这个人，就跟笑傲江湖里的左冷禅差不多，枭雄一样的人物，手里的冤魂当然不少。

玄心正宗的人消停了，七夜开口了“前辈，既然此地有你镇守，我们就不打扰了，先行告辞！”

洪观嘴角翘起“其他人随时都可以走，但只有你，我觉得应该留下来，跟我做一笔交易。”

“前辈，不知道是什么交易？”

“呵呵，你确定要我在这么多人面前，直接说出来？”

七夜愣了一下“是我莽撞了，那七夜留下来，等候前辈。”

燕赤霞忍不住开口“洪道友，这？”意思也很明显，留下七夜圣君，万一出了意外怎么办！

洪观哈哈一笑“老燕，你放心，如果因为阴月皇朝的人，阴世幽泉出了问题，我动手灭了他们。”

“如此，是我多虑了，我先告辞！”说完，燕赤霞和司马三娘，就带着玄心正宗的人离开了，金光的尸体，也被抬着带走了，让洪观觉得有点可惜，用魔气炼化了，也能提升修为啊！

看到玄心正宗的人走了，七夜跟手下交待“你们也先行离开。”

四大高手的老大，有些畏惧的看了洪观一眼“圣君！”

明白他们的意思，但七夜却不在乎“放心，前辈如果要对我不利，你们留下也没用，先回去跟母后复命，我随后就回去。”

四人点头，带着手下离开，七夜这才开口“前辈，现在可否说说刚才的交易了？”

“当然了，不愧是阴月皇朝的七夜圣君，远见卓识，有大将风范。交易的内容很简单，我告诉你三个秘密，你把斩天拔剑术交给我。”

七夜皱眉“前辈，斩天拔剑术，是阴月皇朝的不传之秘，什么秘密，能够这么值钱？”

洪观莞尔一笑“能颠覆阴月皇朝的三个秘密，这么说够了吗？”

“前辈此话当真？”

“呵呵，我为何要骗你呢？要不要做交易，你自己决定，说实话，我也只是恰逢其会而已，斩天拔剑术，我不是非要不可！”

看洪观这么说，七夜一咬牙“好，我同意了，希望这三个秘密，跟前辈说的一样重要！”

其实电视剧版本的倩女幽魂，就是僵约的编剧写的，主线很明朗，但支线多的一逼，简直是一团乱麻。

主线就是聂小倩是七世怨侣，她要找到另外一半，然后一顿折腾，发现可能是宁采臣，但其实七世怨侣是七夜，他跟宁采臣是双生兄弟。

之后就是一顿误会，加上各种死人，导致误会扩大，最后七夜黑化，差点团灭了所有人。

其实在洪观看来，这部剧，七夜才他妈是主角，大曲线和宁采臣，反而是陪衬，后期的剧情来看，也确实如此。

“放心，我还不至于骗你一个小孩子，斩天拔剑术拿来吧！”

七夜拿出一个玉片，贴在额头上，很快交给洪观，稍微查看一下，就知道没有问题，

“三个秘密我现在就可以告诉你，至于你信不信，就要你自己去查证了，我可以告诉你，都是真的！”

“好，前辈请说。”

“第一个秘密，你不是阴月太后的儿子，她的儿子在当年争夺七世怨侣的时候已经死了，你的灵魂是人类，身体是在魔井重塑的。”

七夜露出不敢置信的神色“什么，这不可能，如果我不是阴月太后的儿子，我怎么可能成为圣君，带领阴月皇朝。”

“这就跟第二和第三个秘密有关了，你还要听剩下的两个秘密吗？”

七夜压下心中的惊讶“当然，前辈请说。”

“第二个秘密，当年六道他们出手，是为了抢夺七世怨侣，你应该知道，六道被暗算而死，但也抢到了一个孩子。

那个孩子就是你，所以，你确实是七世怨侣其中的一个，另一个是聂小倩。但当初搁你一起出生的，还有一个孩子，就是宁采臣！

所以，你跟宁采臣是双胞胎的亲兄弟，也就是说，宁采臣的娘亲，就是你的娘亲。”

“如果是这样，那为何蓝魔之泪不亮？”

洪观呵呵一笑“那是因为你们弄错了一个事情，蓝魔之泪，不是用来检测七世怨侣的，是真心相爱的人才会亮。但你跟聂小倩从小青梅竹马，她拿你当哥哥，你也拿她当妹妹。

最重要的一点，你们都没有前世的记忆，谁说七世怨侣，每一世一定相爱的，而且你别忘了，宁采臣是你的亲兄弟，双胞胎兄弟。”

七夜深吸一口气，最后化为叹息“前辈，那最后一个秘密呢？”

“最后一个秘密，是关于阴月太后的，她当年向月神许愿，自以为成功了。但那根本不是月神，而是月魔。

借着这个机会，月魔趁虚而入，侵蚀着阴月太后的神志，已经快要成功了。到时候就没有阴月太后，只剩下月魔了。

而他的目的，就是利用七世怨侣，完成天魔七煞，引魔气降临人间，这样她就能恢复当年的实力，统治人间了。”

七夜已经完全斯巴达了，这三个秘密，各个都相当于一个炸弹，把七夜炸的体无完肤。

“前辈，你说的这一切，都是真的吗？”

洪观笑的奇怪“是不是真的，就要靠你自己去确认了，在我这里，这些秘密就是真的。我们的交易已经完成了，你回去吧。

路上小心一点，金光虽然死了，但玄心正宗被金光带领了这么久，难免有极端的人。”

七夜一拱手，但显然是没把这个事情放在心上“多谢前辈，七夜先行告辞了。”

看着七夜心事重重的离开，小青一脸八卦的凑上来“观哥，你刚才告诉他的那些，都是真的吗？”

洪观白了小青一眼“不然呢，为了一个斩天拔剑术，我就骗一个小孩儿？”

小青撇撇嘴“那个七夜真的好惨啊！不过你就那么轻易的把阴月皇朝的人放走了？他们不是魔道吗？”

“唉，我也想杀啊，可是刚才我看了，一个个的，身上都没多少业力，杀了也弄不到多少功德，真他妈是穷鬼，还不如金光呢！”

看到洪观的样子，白素贞他们也都忍俊不禁，看着洪观吃瘪，还是很有意思的！

“行了，人都走了，阴世幽泉是咱们的了，你们赶紧吸收，等你们到极限了，就该到我了！”

众人都笑嘻嘻的走了进去，在阴世幽泉旁边修炼，一转眼就过了一年。

几人都到了极限，再吸下去，随时都容易暴走，洪观长身而起，抖落了身上的灰尘。

“小白、小青，接下来我全力修炼了，你们要不要也去我的洞天？”

小青一脸的好奇“观哥，你的洞天里，有什么好玩的吗？”

“有啊，有不少呢，你进去之后，问玉藻前和美娜就好，她们都熟悉。”

玉藻前白了洪观一眼，能进入密林庄园，最后一定是他的牌搭子，这目的还是很明显的！

两女没什么犹豫，都点点，洪观心里窃喜，这可是优化版的老王和曼玉啊，真不错！

等他们进入了密林庄园，洪观看着阴世幽泉，噗通一声跳了进去，运转极意天魔诀，魔气如同找到了归宿，飞快的钻进洪观的身体。

三颗魔丹不断的运转，魔气被不断的转化，下丹田圆满的魔丹，不断的膨胀，上面渐渐的出现裂纹。

感应到之后，洪观把魔气引导去中丹田和上丹田，两颗魔丹飞快的出现了第九道丹纹。

不知道过了多久，三颗魔丹，全都如同心脏一样，不断的跳动，上面的裂纹不断扩大，最后如同破壳的鸡蛋，一只小手，打破了蛋壳，露出漆黑的身体。

洪观看到这场面，一脸的黑线，太尼玛丑了，虽然脸是自己的缩小版，但是这肤色，真的让人很火大啊！

等到三个元婴出现，脸上露出诡异的微笑“本尊，你好！”

“你们这么快就有灵智了？”

“当然，你就是我们，我们就是你。”

洪观点点头，不再说话，继续吸收魔气，山中无岁月，等到再次睁眼，阴世幽泉已经没有了魔气。

洪观在阴世幽泉的底部，发现了一具巨大的骸骨，六条手臂，面孔上六只眼睛，就算只有骨骼，也让人觉得面目可憎。

手边还躺着六把长五米多长的弯刀，散发着淡淡的威压，上面沾染的血迹，还带着微弱的金色，让洪观一怔，这是佛血？

骨架的这个造型，已经很明显了，洪观不知道西方教中，阿修罗本来的样子，但这个骨架，跟一个游戏里的阿修罗造型，几乎一模一样。

最新网址：www.mayiwsk.com