第337章 狼灭一样的父子

最新网址：www.mayiwsk.com

素云涛回答唐三几个问题，就不耐烦了，原书之中，唐三是最后一个，素云涛也就忍了，可现在后面还有一个洪观呢！

“这些等你去了诺丁城的初级魂师学院，就都知道了，不要着急，一步步来，我先完成检测。”

唐三无奈的点点头，碰上一个不靠谱的爹，什么都不说，如今好不容易有了机会，却又被拒绝，深深的看了素云涛一眼，就乖乖的退到了一边。

洪观估计，这小子心里应该在想着，素云涛已经有了取死之道。

唐三就是这样的，谁要是让他不爽，那就是有了取死之道，在原著刚开始的时候，他连对他掏心掏肺的玉小刚都想杀！

按照素云涛的吩咐，洪观走进阵法，当光罩开启之后，感觉有一股能量进入了体内，好像打开了一个枷锁，听到素云涛的话，张开了右手手掌。

一个袖珍版的魔血剑匣，出现在掌心，滴溜溜的转着，散发着神秘的光彩。

看到一个没见过的武魂，素云涛眼睛一亮，撤去了阵法，略带激动的开口“你这是什么武魂？仔细感受，说出它的名字。”

洪观故作天真“它叫无双剑匣。”他可不会说这东西叫魔血剑匣，听着名字就不太正派。

“好，很好，太好了，无双剑匣，一个全新的武魂，来，我们测试一下你的先天魂力！”素云涛连续说了三个好，情绪也很激动，因为他知道，一般这种不知名的武魂，都是变异武魂。

拿起水晶球，输入魂力，只是三息时间，水晶球就被完全点亮，但光芒没有消失，还在不断的变亮，紧接着，上面出现裂纹，咔嚓一声，完全碎裂。

老杰克第一时间冲了出来，把洪观护在身后“尊敬的战魂大师，洪观不是故意的，这东西多少钱，我们赔！”

素云涛先是目瞪口呆，听到老杰克的话，忍不住哈哈大笑“不用赔，我高兴还来不及，想不到小小的圣魂村，竟然有两个先天满魂力。

而且这个叫洪观的小朋友，还不是废武魂，而是器武魂，未来的成就，不可限量啊，不知道你愿不愿意加入武魂殿？”

老杰克和圣魂村的其他人，已经完全懵了，加入武魂殿，那可是一步登天啊！

洪观也装出被震惊的样子，但心里是决绝的，他是要猎杀魂兽，恢复元婴的，而且他秘密太多，跟武魂殿混在一起，暴露的风险太大。

“我，我不知道，能不能让我想一想？”

素云涛脸上带着微笑“没事，你可以好好想想，我会把情况汇报给武魂殿，到时候会有身份更高的人来接触你，你是天才，值得更好的！”

洪观立刻躬身“多谢尊敬的战魂大师！”

素云涛连忙摆手“不敢，不敢，你的天赋，很快就我超过我的！”

等到素云涛带着喜悦离开，周围的人散了，老杰克带着洪观和唐三往回走，唐三的眼神中，出现一丝嫉妒的情绪，很快隐藏起来。

但这一切，洪观通过系统的反馈，很快就知道了。

夜晚，老杰克做了一桌好吃的，脸上笑眯眯的看着洪观“小洪观，你真是我的福星啊，多少年了，圣魂村总算出了一个魂师。

按照那位大人的意思，你的未来不可限量，搞不好咱们圣魂村，还能再出一个魂圣，我就算死了，也能瞑目了。”

洪观像个小孩子一样，应付着老杰克，恐怕这个老人，根本想不到，满级魂力，只要不死，未来肯定是封号斗罗。

况且洪观可不是满魂力，而是三十级魂力，因为洪观有三个武魂。

一个是已经展露的魔血剑匣，以后这个武魂，会作为洪观表面上的武魂。

第二个是孽龙武魂，表面是一条黑色的五爪黑龙，实际却是跟祖龙一样的存在，甚至比祖龙还要强一些，洪观血脉有限，达不到最强的程度，可是在个世界，也要比所谓的龙王强。

第三个武魂，出乎洪观的意料，竟是魔龙甲的武魂，这要是全堆防御，那还不逆天啊！

这三个武魂，完全是相辅相成，魔血剑匣主攻，孽龙武魂主肉身，魔龙甲武魂主防御。

唐三这边回到家里，把情况跟唐昊说了一声，唐昊表面不动声色，拿着酒壶回房间休息了，但唐三却感觉到了唐昊身上的杀意。

这是他跟唐昊一起生活了六年，第一次感觉到这么如有实质的杀意，就算是当年的趟门门主，都没有这么牛逼。

而且刚才一瞬间，唐三还感觉到了魂力的波动，这说明唐昊也是一个魂师，虽然不知道什么什么等级，但看看小锤子的武魂，就绝对不会低！

夜深人静之时，唐昊一身黑衣，丝毫看不出往日的颓废，一个纵身离开了铁匠铺，唐三一直没睡，听到唐昊离开，想要追上去，刚走出房间，却发现唐昊已经没影了。

来到村长的房子，唐昊没有直接去找洪观，而是来到老杰克的房间，蒙面推门而入，锁住老杰克的咽喉，提了起来。

压低了声线开口“说，那个洪观是什么人？”

老杰克表情慌张“他就是一个孩子啊，强盗杀了他的家人，只有他逃了出来，在村口昏迷了，被我救回来的，你不会就是当初的强盗吧！”

听到这个说法，唐昊就更怀疑了，这附近除了圣魂村，还有不少村子，怎么会这么巧合，就昏倒在圣魂村的村口。

而且来了没多久，就特意来到铁匠铺，打造了一把短剑，他特意要了高价，十个银魂币，一个小孩子，竟然一点都不打犇就给了。

刚要再问什么，老杰克眼睛一翻，一下晕了过去。

唐昊没有丝毫的慌张，神情冰冷的看着门口，那里站着一个小小的身影“说，你到底是什么人！”

洪观的声音同样冰冷“本来我们虽然做不了朋友，但也不会是敌人，我只想做好自己的事情。可如今你对一个照顾你儿子六年的老人都能动粗，我就忍不了了。”

“哼，那又能怎么样？万一他是武魂殿的人呢？”

“呵呵，是武魂殿的人又如何？六年了，他没有举报过你，还照顾了你的孩子，如果没有他，你的孩子在你天天喝酒的时候，就被饿死了！”

唐昊脸色一黑“我没打算杀他，看来你是个威胁，不能留！”

“哈哈，你真是好笑，我只是一个孩子，六岁的孩子，刚觉醒了武魂的孩子！”

“但你说话的态度，像是一个老怪物，我早就听说，有的人能够借体重生，你应该就是吧？

否则你不会先天满魂力，而且那个素云涛不知道，我却知道，这世界上先天十级魂力不是尽头。”

洪观不在意的一笑“知道我可能是个转生的老怪物，还敢跟我动手，你就不怕我恢复了实力，弄死你们父子？”

听见带上了唐三，唐昊的表情一冷“你找死！”

洪观哈哈一笑“你来啊，我看你有没有那个本事！”说完就飞身离开，看着潇洒，其实是身上和鞋底，都垫了铁片！

来到四周没什么人烟的一座小山，缓缓的落了下来，发现唐昊只是在地上奔跑，这尼玛也太傻叉了，封号斗罗了，竟然不能飞。

这就要说斗罗大陆的傻叉设定了，想要飞行，不管多少级，要么是有魂骨，要么是跟武魂有关，这就很坑爹啊！

要是让一个有飞行武魂的人，拿着巴雷特—魔龙，放风筝，就算是魂斗罗也扛不住吧！

刚追上来，唐昊身上的魂环一闪，手中出现昊天锤，对着洪观就砸了过来！

洪观凛然不惧，身边出现大量的铁器，随着洪观一指，对着昊天锤就飞了过去，场面跟电影风云二里，无名的万剑归宗差不多。

知道这不可能挡得住唐昊，洪观飞身而退，身上出现雷电的光芒，正是三十六天罡的掌控五雷。

伴随着昊天锤的砸下，大量的铁器被打断弹飞，昊天锤砸在地上，一个大坑出现，感觉小山都震动了一下。

但此时洪观也蓄力完毕，一个黑色的雷球被甩过来，唐昊举锤就砸，魔雷爆开，一瞬间挡住了唐昊的视线！

洪观全身魔雷涌动，如同披上一层雷铠，同时手中出现类似千鸟的雷电，不断发生爆鸣，不是洪观不想开大招，而是体内的魔气不够！

果断发动了离地一厘米，还有夺命千年杀，一个瞬间就来到唐昊身后。

听到身后的雷电爆鸣，唐昊手持昊天锤，拧身往后砸去，正中洪观的下怀。

一般人从背后偷袭，都是对着躯干位置的要害或者脑袋，但洪观是个另类，对准的是菊花。

千鸟打进唐昊的菊花，洪观瞬间给他挂上了痛楚和腐蚀术，突然放大的痛觉，让唐昊忍不住发出一声惨嚎。

洪观却得理不饶人，一个滑铲，就把他放倒，在他身上不断的蹦迪，同时发动炸弹人技能，通过脚掌，把唐昊的衣服变成了易爆品。

接着，对远处的大树发动了夺命千年杀，瞬间跟唐昊拉开了距离。不是不想输出，而是身体里的能量耗空了，已经感觉到疲惫了。

唐昊愤怒的站起来，魂力一震，就驱散了痛楚和腐蚀术，但菊花的疼痛，却是实打实的，这尼玛是奇耻大辱啊，让唐昊感觉怒火中烧。

最新网址：www.mayiwsk.com