第344章 忽悠成真

最新网址：www.mayiwsk.com

夜里，七舍的人都已经睡着了，洪观和唐三，两人盘腿修炼，唯一的区别，唐三身边，有个抱大腿的小舞。

突然，洪观睁开眼睛，望向窗外，看到一个高大的人影，偏头看了一眼唐三，发现他不知什么时候已经睡着了。

来到窗外，看清了人影，年龄四十岁左右，但却一头银发，衣着华贵，剑眉星目，一米九的身材，挺拔如剑，妥妥的一个帅大叔，腐女的最爱之一啊！

“前辈，大晚上的不睡觉，来学生宿舍玩偷窥？”

剑斗罗露出笑容“老夫还没有那么无聊，我是专程来找你的？”

洪观白眼一翻“找我何事？你的打扮，可不是武魂殿的人，看来武魂殿的人没来找我，就是被你阻拦了吧？”

剑斗罗笑容更胜“不错，年纪轻轻，心智却很成熟，确切的说，不是被我拦住，而是被我们拦住。在下七宝琉璃宗，尘心。

你的信息被我们知晓，已经封存了，知道这件事的人，只有我们三个高层，其他人都已经处理了。”

听到尘心这么说，洪观并不觉得奇怪，所谓的三个高层，应该就是宁风致、尘心和骨斗罗古榕。只是可惜了瞎子魂师素云涛了，弱者没人权啊！

“那又如何，我难道还要谢谢你吗？”

剑斗罗嘴角一抽，感觉装逼失败“你没听过我的名字？”

洪观不在意的开口“七宝琉璃宗听过，但你是哪位？”

“我叫尘心，武魂七杀剑，封号剑斗罗！”

说完，还逼格满满的看着洪观，意思很明显了，你还不纳头便拜，让老子教你点好东西？

洪观装出惊讶的样子“哇，大陆目前唯一一个剑武魂的封号斗罗？好厉害，我好害怕，你不会是来杀我的吧？”

尘心一脸的残念，莫名觉得洪观的脑子不太正常，不那么想收徒了。

“我没事杀你干嘛？你的武魂是无双剑匣，听名字就知道跟剑有关，先天满魂力，只要不夭折，未来一定是封号斗罗，不如你拜我为师，七宝琉璃宗会倾尽全力培养你。”

“哇，上三宗之一的七宝琉璃宗的全力培养，还真是让我荣幸啊！但是我拒绝！”

尘心一下就急了“为什么，难道你一定要加入武魂殿吗？”

“你从哪看出来的，我要是想加入武魂殿，怎么还会在这家初级学院上学？”

“你到底想怎么样？你难道不想要海量的资源吗？还有最好的魂环搭配，你会成为大陆上最强的封号斗罗之一。”

洪观不再说话，而是调动魂力，一个紫色的魂环升了起来，尘心脑瓜子嗡的一声，第一魂环竟然是紫色？

揉了一下眼睛，发现没有看错，顿时觉得喉咙有点干“你不是小孩子？”作为大陆上的大势力之一，唐昊能知道的事情，尘心同样知道。

“我什么时候说过，我是小孩子了？”

尘心一躬身“前辈，是我打扰了，在下这就告辞。”

“等等！”

随着洪观的声音，尘心的魂力有了波动，全神戒备，防止洪观动手。

“前辈，还有何事？”

“我不会加入七宝琉璃宗，但咱们可以合作，宁家都是辅助魂师，自保能力很弱，我有一种武器，可以卖给宁家，你们应该有兴趣。”

“什么样的武器？”

洪观凌空飞起，往学校外面飞去“跟我来吧！”

降落在城外的小山包上，尘心也御剑飞行的落下来，洪观满意的点点头，这才有点封号斗罗的样子，在地上跑，太尼玛LOW了。

装模作样的在腰带上拍了一下，复合弓出现在手里“我叫这东西复合弓，普通成年男人就能使用，但威力不弱，对三十级以下杀伤力巨大。

如果是偷袭，就算是魂尊，也要重伤或者死亡。”

尘心点点头“前辈，这东西我们七宝琉璃宗已经有了，已经让家族里的工匠批量铸造了，而且还在进行改良，提升威力。”

洪观一脑门黑线，我尼玛，低估了斗罗大陆的锻造水平啊，设置的技术壁垒，这么快就被破解了，还尼玛已经批量山寨了？

有些尴尬的摸摸鼻子“这么说，我卖的连弩，也被你们拿到手了，应该快要研究出来了吧？”

“是，让前辈见笑了，对于普通人能使用的东西，杀伤力还很强大的，七宝琉璃宗一直都有收集，整个大陆的拍卖行，我们都有合作，十倍的价格收取。”

洪观暗骂一声，难怪那个拍卖行的人那么热情，在这小地方，自己卖的两样东西，转卖给七宝琉璃宗，够这拍卖行一年的业绩了。

“好啊，真好，看来我还是小看了上三宗的底蕴，不过老子还有好东西！”说完在腰带上一拍，一把多滑轮复合手弩出现，带瞄准镜，能安装十支的剑匣，威力不弱于大部分手枪。

尘心看到这东西，眼睛一亮“前辈这是？”

洪观没有说话，直接上箭，对着五十米左右的一棵大树射击，清空箭匣，十支弩箭，全都射进了树里，只留下箭尾。

尘心一个闪身，就出现在树前，稍微查看，发现威力超过他的想象。

“前辈，这东西竟有如此威力？”

“你已经看到了，还用问我？”

“好，前辈，我们愿意出一万金魂币购买！”

洪观看傻子一样看着尘心“你好像脑子缺根弦，我既然知道你们的工匠会模仿，还会只收一万？”

尘心尴尬的一笑“那您想要多少钱？”

“一百万，五十万的水晶卡一张，十万的水晶卡三张，五万的水晶卡两张，剩下的要现金，有没有问题！”

“可以！”尘心一点犹豫都没有，在腰间的魂导器一拍，洪观说的钱，直接出现了。

这就让人很无语，因为发现价格要低了！不过洪观还是有操守的，演示了一下瞄准镜的用法，只要时机合适，非防御性魂王，随便杀，魂帝也要重伤。

“咱们的事了了，我先回去了。”

尘心一个尔康抬手“前辈等等！”

“还有事？”

“我们能不能只用武魂，较量一下，让晚辈长长见识？”

洪观玩味的一笑“可以，不过要有赌注！”

尘心躬身“可以！前辈请说。”

“顶级的锻造材料，十种，每种百斤以上。”

“如果前辈输了呢？”

“给你一门剑法，如何？”

“好，君子一言驷马难追！”

看着尘心激动的样子，洪观有些无语，好像你赢定一样，真是搞笑。

魔血剑匣出现在身边，随手一拍，吴钩出鞘，旋转着向尘心攻了过去。

尘心手中多出一把长四尺三寸，宽约三寸，柄长一尺二寸，通体蓝色的大剑。剑身上九颗星辰，对应他的魂环颜色。

吴钩刚到了他的面前，就被荡开，力量虽大，但却没有魂力附着。

洪观呵呵一笑，用出了独孤九剑的破剑式，斗罗大陆虽有剑法，却没有这么精妙的剑法，顿时被打的左支右绌，节节败退。

不到两分钟，尘心身周，就出现一个护罩，是他的第二魂技，挡下了吴钩，对着洪观一躬身“前辈，是我输了，您要的锻造材料，不日就给你送来，不知这门剑法叫什么名字？”

洪观逼格拉满，双手背在身后，望着天空的明月“独孤九剑，破尽万法！”一种高手寂寞的感觉蔓延，让尘心心驰神往。

站立不动的洪观，心里已经笑死了，我让你跟我装逼，这下知道谁才是逼王了吧！

尘心的身体压的更低“前辈，您看我的七杀剑，还有进步的可能吗？”

洪观回头，看着尘心“你觉得呢？”

“请前辈指点！”

“我说有，不是指魂力等级，而是七杀剑本身，还可以蜕变！”

尘心忍不住抬头“前辈当真？”

“你是一个剑客，还是封号斗罗？”

尘心犹豫，洪观再次开口“你犹豫了，说明你对自己的身份不确定，你对剑还不够诚，等你达到至诚之境，你的七杀剑会再次蜕变。”

“何为至诚之境？”

洪观再次装逼，表情平静，眼中有光“放下所有，除剑之外，心中再无他物。”

尘心愣住了，身上的魂力出现波动，让洪观再次无语，这尼玛就是天赋吗？自己随便扯淡，竟然让他开悟了？

看着尘心的魂力波动越来越大，洪观弱小的身体，有点扛不住了，离开了山头，回到七舍，躺下睡觉了。

就在日出东方，第一缕阳光照射大地的时候，站在山头上的尘心，突然睁眼，眼中出现锐不可当的锋芒。

同时面前的七杀剑，剑身上杀气流转，剑身再次变小，变成三尺长，从双手剑，变成了单手剑。

剑身上的星辰，更加的璀璨，蓝色的剑身，仿佛要透明了一样，尘心的魂力也突破了一级，达到了九十五级，这可是一个分水岭。

踏入九十五级，那就是另一片天地了。握住七杀剑，放在眼前，细细端详，像是看着自己的爱人，嘴里呢喃“看来我对七杀剑，还是不够诚！”

尘心突破的波动，同样惊动了七舍里的洪观，看向小山的方向，内心有些抓狂，这尼玛也太坑爹了，这就是天才的世界吗？

很快洪观就镇定下来，你是天才有毛用，老子是开挂的，专克天才！

最新网址：www.mayiwsk.com