第347章 无情虐主

最新网址：www.mayiwsk.com

确定没有遗漏，感受了一下身上的魂力，刚刚三十一级，剩下的都被元婴吸收，还有一部分用来疗伤了。

往毒障的方向走，打算全都吸收了再走，结果刚走近了一些，就听到一声悲愤的吼声“是那个杀千刀的，药材全都挖走还不够，还把我的泉眼也弄没了，连根毛都没给我留下！”

洪观噗呲一笑，连忙站住了，因为天空之中，一道绿光出现，看到地上的洪观，可能是觉得实力太弱，没有停留，就直接离开了。

冰火两仪眼，应该能够压制独孤博身上的毒性，现在被自己打包带走了，不知道他还能不能撑到见唐三的时候了。

这下也没法吸收毒障了，万一独孤博去而复返，被发现了，想杀也困难。

一路飞回诺丁城，在城外降落下来，晃晃悠悠的进城，稍微打听一下，才知道已经过去了一个月，马上就要开学了。

日子平静下来，半年之后，尘心来了一趟，带洪观去了海外的一座小岛，发现了一株七叶紫芝，年份比九叶紫芝差了不少，但也是不可多得的宝药。

洪观假装收起来，其实是收进密林庄园，女人们直接就种到了九叶紫芝旁边，种活应该是没问题。

得了一株药材，洪观也把吸收魂环的想法说了一下，无非就是告诉唐三的那一套，就是加了一个用药液打熬身体的办法。

具体用什么药材，还是让七宝琉璃宗自己去尝试好了，自己不是保姆。

转眼一年过去，三人已经来到学校两年了，唐三激动的开门进来“观哥，我突破二十级了，你说过，等我级数够了，就带我去星斗大森林猎杀魂环。”

盘膝而坐的洪观睁开眼睛，吐出一口浊气“没问题，一周以后我们就出发。”

相对于唐三的高兴，小舞的神色莫名“三哥，你说人类一定要猎杀魂兽吗？”

洪观噗呲一声笑了出来“不杀魂兽，大家怎么修炼？物竞天择，弱肉强食，如果是魂兽统治大陆，你说它们会不会吃人？”

一句话就给小舞干没电了，唐三也赞成的点点头，当初他在唐门也是如此，那也被抓来的试药人，他们不也很无辜吗？

小舞看看唐三，就不再说话，唐三兴致却很高，拿出玉小刚留下的书，跟洪观聊着星斗大森林的情况，听的洪观脑瓜子疼。

“小舞，你要不要跟我们一起去？”

小舞愣了一下“三哥，我就不去了，你们一路小心。”

洪观知道，她是不敢回去，怕惊动了大明二明，原著的时候，她回到星斗大森林，还是因为史莱克一起行动，她没法推脱。

唐三揉揉小舞的脑袋“好，那你安心的等我们回来，到时候我就是大魂师了！”

一周时间很快过去，两人没有坐马车，而是徒步前进，唐三手里拿着一个梨子边走边吃，忍不住开口“观哥，为什么不坐马车？这样走多浪费时间啊！”

洪观呵呵一笑“我有一个办法，能提高你的身体强度，增加你吸收魂环的成功率，你要不要试试？”

“好啊观哥，你说，我照办！”

“首先，我们虽然是走路，但每天前进的距离，不能低于二百里地，就算比马车慢，也不能慢太多，能做到吗？”

唐三的鬼影迷踪虽然不是专门用来赶路的，但速度也不慢，唐三寻思了一下就答应了。

看到唐三点头，洪观继续说“其次，赶路的期间，你要不断吃肉，同时我用竹棍打你，增加你的抗击打能力，跟当初的竹林一样。”

“好的，没问题！”

“最后一点，就是释放螺旋丸，清空你的魂力，第一和第二点，你都不能动用魂力！”

这回唐三有点惊了“啊，观哥，我还是个孩子啊！”

“要想变强，就要付出代价，要不要做，你自己决定！”

唐三想起不辞而别的唐昊，咬咬牙“好观哥，我做，咱们现在就开始吧！”

说话间，手里多了一个竹棍，唐三也没在意，手里就开始搓丸子，他本来就是气运之子，早就学会了。

可是洪观一棍子下来，剧烈的疼痛，让唐三好悬没魂力走差了吐血，丸子都被打散了。

“观哥，要我的命啊！”

“别停继续，我这是锻炼你的专注能力和意志力。”

唐三点点头，一边跑，一边搓丸子，一边挨打，那酸爽，不足为外人道也啊。

一天下来，唐三躺在帐篷里，浑身哪都疼，眼睛都湿润了，早知道就不答应观哥了。

接下来的一个月，天天都是这样，让唐三感觉欲仙欲死，现在不是单纯的跑步，还穿上了洪观做的全套负重装备，足足两百斤。

看到星斗大森林的时候，忍不住流下激动的泪水，结果洪观一棍子就打下来，隔着负重衣，还是感觉疼的要命。

眼泪汪汪的看着洪观“观哥，我还是一个八岁的孩子啊，已经到了星斗大森林，你让我休息一下吧！”

哪知道洪观哐哐就是两棍子“别停，越是到了这里，越要努力，争取能吸收多几年的魂环。”

唐三已经无语了，他也想过躲啊，但洪观的棍子，总能落在他身上，打的一点脾气都没有。他要是知道洪观用独孤九剑的剑法锤他，估计想死的心都有了。

加上洪观还是中医精通，专找疼痛的穴位打，还用魂力刺激，不疼都怪了。

在林子里寻找了两天，深入超过五十公里，两人才停下来，看着山壁上一片绿油油的藤蔓，上面还长着鲜红色诱人的果子。

“小三，看出这是什么魂兽了吗？”

“食人藤，藤蔓能伸出倒刺，倒刺下面有吸盘，刺破人体之后，能吸食鲜血，还能分泌让人麻痹的毒素。看大小，这棵食人藤，大概有一千一百年左右。”

“很适合你，除了能够强化你蓝银草的攻击力，还增加了毒性攻击，让你的攻击更加多样化。怎么样？有没有信心吸收？”

唐三想了一下，都是植物魂兽，相性绝对是没问题的，但年份比孤竹几乎翻了一倍，压力还是有些大的。

但想想自己两年来的提升，也不是没有机会“观哥，就它了，我觉得我能成功！”

“很好，就要有这种破釜沉舟的勇气，吸收的时候，如果感觉承受不住了，就搓丸子扔，可以快速缓解压力，这样就算失败了，也不会死！”

唐三眼睛一亮，想起每天被毒打释放螺旋丸，看来观哥真是在帮自己，果然是自己的好大哥。

现在知道如何保命了，那就什么都不怕了，这根食人藤，他吃定了，耶稣都留不住。

拿出暗器，就想先跟食人藤玩玩，被洪观拦住了“你搞毛线啊，食人藤是这么杀的吗？你打不到它的根部，是杀不死它的！”

“观哥，你有什么好办法？”

洪观呵呵一笑，拿出三个坛子，都是十斤的，往地上一放“当然是用火油了，烧死它，不就完事了！”

唐三看看洪观，他是真没想到，还有这种方式，是自己孤陋寡闻了！

用蓝银草卷住坛子，全力扔了过去，刚到了食人藤两米左右，藤蔓忽然动了起来，如同鞭子一样，“啪”的一声，就把坛子抽碎了，被火油浇了个正着。

唐三看到有效，把其他两个坛子也扔了过去，然后拿起连弩，点燃了火箭，果断发射。

食人藤把火箭打落，落在火油上，大火乎的一下燃烧起来，点燃了整根食人藤。

随着高温的灼烧，食人藤疯狂的扭动，抽击，看的唐三吞口水，这尼玛真有点凶残啊，要是自己贸然上去，还真不一定能打得过。

慢慢的，藤蔓枯萎，不断的被焚毁，渐渐的不动了，看到魂环没有出现，唐三搓了一个丸子，用鬼影迷踪，踩着灼热的土地，接近了食人藤的位置，一下拍在食人藤的根部。

一个大坑出现，这下食人藤彻底死了，一个淡紫色的魂环凝聚，映在唐三的瞳孔中。

“观哥，麻烦你为我护法！”

“放心，一切有我！”唐三点头，拿出一个瓷瓶，全都倒进嘴里，蓝银草出现在掌心，开始吸收魂环。

这倒是让洪观有点诧异，唐三这小子有点东西，竟然做出中成药了，看来对自己还是有戒备啊，竟然没跟自己说。

别看着小子一口一个观哥的叫着，其实双生武魂、暗器和中成药的事情，一件都没跟自己说过。

庞大的魂力冲进身体，唐三闷哼一声，刚才的丹药，就是拓宽经脉的，但没想到，魂力入体之后，还是会感觉到经脉传来刺痛的感觉，像要裂开一样。

不断的催动玄天功，搬运魂力，在经脉里游走，全身无一处不痛。

不知过了多久，唐三感觉要坚持不下去了，准备搓丸子的时候，痛觉渐渐的减弱，让唐三放弃了搓丸子的想法，全力吸收。

等到魂环彻底吸收完成，唐三的衣服上，已经出现一层血痂。但魂力也提升了三级，到了二十三级。

起身活动了一下，骨骼发出啪啪声，魂力一震，身上的血痂就抖落下来。

“观哥，我成功了！”

盘膝而坐的洪观睁开眼睛，发现唐三又长高了不少，已经快一米七了。

“不错，这次获得了什么魂技？”

“是蓝银鞭，而且还有一定的缠绕能力，并且还带着毒刺和吸盘。”

洪观起身，拍了拍身上的尘土“很好，找个倒霉魂兽试一下！”

说完，就跟着唐三一起，往星斗大森林的外围走去。

最新网址：www.mayiwsk.com