第349章 没本事还装逼

最新网址：www.mayiwsk.com

三人走出酒店，唐三就开口了“观哥，刚才是怎么做到的，为什么那个什么戴沐白的攻击破裂了，螺旋丸却没事？”

“很简单，首先就是魂力的压缩，要做到螺旋丸的魂力更加凝实，超过那个光球。

第二就是方向问题，搓丸子的速度一定要快，观察到对方攻击的旋转方向，在触碰的瞬间，丸子猛然提高转速，他的攻击跟不上，就崩溃了！”

唐三点点头，没有说话，但心里已经在研究了，可又发现难度很大，对魂力控制要求很高。

至于眼力问题，不在他的考虑范围，有紫极魔瞳，眼力是他最大的优势之一。

另一边，戴沐白缓过来一些，被双胞胎扶起来，一人脸上亲了一下，刚抬头，脸都绿了，因为朱竹青就站在酒店的门口。

把刚才他的动作全都看到了，眼神中带着厌恶的情绪，虽然两人是联姻，但朱竹青本来对戴沐白还有幻想，现在这么一搞，太难看了！！

哼了一声，朱竹青转身就走，戴沐白本想追上去，但玫瑰酒店的经理也出来了，为了面子，只能留下来，谈赔偿的事情。

最恶心的事情就是，周围损坏的建筑和装修，都尼玛是他干的！

想了一下，赔了钱，搂着双胞胎直接上楼，人生得意须尽欢嘛！

第二天一早，戴沐白抻着懒腰从玫瑰酒店出来，晃晃悠悠的回到了史莱克学院，找了一个角落坐下，帮着一起招生。

此时洪观三人也到了，看着学院门口排的长队，很多家长带着孩子排队，希望能加入史莱克。

别看这里破破烂烂的，好歹这是索托城唯一的高级魂师学院，而且吹的牛逼好很有噱头，只招怪物，听着就有逼格。

只是负责招生的人，实在是不咋地，一张普通的桌子之后，一个穿着普通的老者，看着跟一个普通的百姓一样。

这时，一个少年跟他的父亲，来到桌案前面，老者懒洋洋的开口“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就好。”

少年的父亲连忙点头，掏出金魂币，放进破箱子里面。老者这才让少年伸出一只手，随便捏了两下，这是在测试骨龄。

很快就摇头“你年龄不符合，可以走了！”

少年有些发懵的看着父亲，洪观是老怪物，唐三和小舞一个跟孤儿差不多，一个是十万年的老妖精，一般的孩子可没这么早熟。

老父亲赶紧赔笑“我儿子刚过了十三岁的生日，您看能不能通融一下？”

老者逼逼一通，意思很简单，过了年龄不收，让父子俩走人！

老父亲知道没机会了，连忙躬身道歉，然后有些不好意思的开口“那我们的报名费？”

哪知道老者丝毫不客气“一经报名，概不退还！”

老父亲不爽了，这不是欺负老实人嘛，当即就开始跟老者理论，洪观看的清楚，这个老父亲穿的还可以，但衣角已经有了磨损，说明家里条件一般，这衣服，是用来撑门面的！

老者压根就不在乎，做出关门放狗的表情“沐白，有人想要回报名费，你处理一下！”

本来坐在后面休息打哈欠的戴沐白，正回忆昨天的屈辱呢，听到有人喊他，嘴角露出邪魅的笑容，一下蹿了出来“打赢我，全数退还。”

逼还没装圆溜呢，洪观就跟身边的唐三和小舞说“你看他的样子，像不像一条狗？”

唐三嘴角抽搐，忍着没有笑出来，小舞就不行了，噗呲一声就笑了出来。

戴沐白刚亮了魂环，打算问人家你看我牛逼不，就听到了洪观的话，还有小舞的笑声，脸色一变“谁在说话，谁在笑，给我出来！”

父子俩本来认倒霉想要离开了，看到有热闹，也不着急走了。

洪观带着唐三和小舞，随意的走过来“怎么，你很牛逼，想要动我们啊，今天我可不会留情了！”

戴沐白脸上跟露出死了妈的表情，有点纳闷，怎么这三个人还阴魂不散了呢，往后面一看，还看到了朱竹青，脸色就更难看了！

连话都没说，转身就走，不想自取其辱了，老者喊了两声，戴沐白都没回头，很快消失不见了。

这时洪观走到桌前“把钱退给人家！”

老者不在意的抠抠鼻子“你算哪根葱，想要强出头？”

洪观不屑的一笑“路不平有人踩，既然条件苛刻，就应该提前告诉别人，先交钱了才说，那不就是骗钱吗？

骗钱之后，还这么生硬，你他妈这就不是骗钱，而是抢钱了。我还从来没见过，像你这么恬不知耻的人！”

老者呵呵一笑，身上魂力涌动，六个魂环出现，分别是白、黄、紫、紫、紫、黑，光芒看着十分骇人，手中出现一根龙纹棍，往地上一墩。

“哎，你今天就见到了，愿意报名就留下，不愿意报名就滚蛋！”

这话一出，很多家长带着孩子走人了，对老者的感观实在是太差了。

洪观嗤笑一声“像你这种垃圾，第一魂环还是白色的，谁给你的勇气，让你跟我装逼的？”

说完一拍唐三，唐三会意，露出一黄一紫两个魂环，虽然只是大魂师，但也足够让人惊讶了！

“看到了吗？像我们这种天才都没装逼，你这种普通人，也配装逼？”

老者这下算是明白戴沐白为啥离开了“就算我天赋不如你们，但我好歹也是魂帝，小子，你想挨揍吗？”

洪观哈哈一笑“挨揍？凭你也配？我劝你最好不要动手，否则我真怕会打死你！”

这下可是给老者气傻了，手中的龙纹棍一墩，地板就被砸裂了“李郁松，武魂龙纹棍，六十三级战魂帝！”

看到要斗魂了，还是魂帝出手，其他人都自觉后退，恐怕被波及。

但朱竹青还有另外一个小姑娘，眼神中却带着跃跃欲试，这个小姑娘，身边还有两个保镖，正是七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣，一个小魔女！

这次洪观也不打算藏了，难得成了少年，当然要好好玩玩。

往前踏了一步，右手边出现魔血剑匣，身上亮起三道魂环，分别是紫、紫、黑“洪观，武魂无双剑匣，三十九级战魂尊！”

这下所有人都惊了，洪观的魂环搭配，完全打破了他们对于魂环的理解。

李郁松也不自觉的咽口水，这尼玛也太吓人了，这魂环搭配，是人能做到的？特别是那道黑色的魂环，明显不是刚满万年的魂兽！

“你到底是什么人？”

“来学院上学的啊，你们这里不是专门招怪物吗？我就来看看，谁知道都是你这种强盗，让我很不爽！”

李郁松表情尴尬，要是洪观真不来史莱克了，院长和赵无极，估计要锤死他！

“误会，都是误会，我把报名费退给他们就好，咱们没必要动手！”

洪观却不想放弃，逼都装到这儿了，怎么能就这么放弃呢！

“是不是误会，打过再说！”说完偏头看着唐三“小三，你注意看着点，丸子是怎么跟武魂结合的！”

唐三眼睛一亮，果断的点头，丸子可是他的大杀器，竟然还能跟武魂结合？

话音刚落，也不给李郁松拒绝的机会，飞身后退，一拍剑匣，三把飞剑就飞了出来，分别是带着雷电的吴钩，一闪即逝的承影，还有双手巨剑的巨阙！

对着李郁松一指“去！”吴钩和巨阙，就刺向李郁松，到了这局面，李郁松也知道一定要打一场了，抡起龙纹棍，不断打飞两把飞剑！

但吴钩速度快，还带着雷电，巨阙势大力沉，一轻一重，一快一慢，还是很烦人的！

就在李郁松接近洪观，准备开大招的时候，莫名感觉背后一冷，龙纹棍往后砸去“神龙摆尾！”

当的一声，一把飞剑露出半透明的身形，正是承影剑。这一下惊出了李郁松一身冷汗，好阴险的剑，要不是自己谨慎，一下就要重伤了。

眼下的情况，只能速战速决了，爆呵一声“一棍西来！”龙纹棍亮起光芒，变粗变大，跟尼玛如意金箍棒一样，上面的龙纹仿佛活了过来，对着洪观打来！

洪观轻喝一声“看好！”巨阙刺向李郁松的同时，开启了重力场，让李郁松的攻击一顿，好悬没岔气！

吴钩旋转着停在洪观面前，螺旋丸存在于中心处，不断放大，包裹了吴钩，形成一个类似于螺旋手里剑的螺旋丸，还带着电光！

“中！”

螺旋手里剑撞在了棍子的尖端，旋转的剑刃，不断切割棍头，螺旋丸的扭力，也作用在龙纹棍上，顿时让李郁松难受非常，只能不断的加大魂力输出！

“嘭”的一声，螺旋丸炸开，两人同时后退，不过李郁松的身形有些狼狈，洪观则是很飘逸的后退！

李郁松也打出了火气，刚站稳，就大喝一声“一棍擎天！”整个凌空飞起，龙纹棍变大，他脚踩龙纹棍，由上至下的砸过来。

洪观召回了巨阙，螺旋丸包裹了巨阙的剑柄，让这把巨剑高速旋转，迎向砸下来的龙纹棍。

“轰”的一声，剑尖跟棍子相撞，洪观双腿陷入地面，但不断旋转的剑尖，竟然开始钻进龙纹棍，武魂受损，李郁松嘴角溢血！

最新网址：www.mayiwsk.com