第361章 轻松爆冷

最新网址：www.mayiwsk.com

嘭的一声，蓝银鞭抽在了玄龟盾上，石墨的魂力波动，却没有破防，还是发动了嘲讽技能，打断了小舞的浮空连击！

唐三的反应很快，蓝银鞭改变目标，卷住了石磨，把人往后抛去，同时恢复状态的小舞，再次瞬移，出现在石磨身边。

用出了洪观教的体术，类似于火影李小罗的表莲华，当石磨轰的一声，插在地上，已经完全失去了意识，被扔出了擂台！

刚一交手，皇斗战队就减员一人，这是所有人都没想到的，看台上的赌徒，已经开始问候皇斗战队全家了。

这些玉天恒都不在意，他在意的是，刚才的情况下，史莱克七怪的队伍，竟然没有任何的凌乱。

就连石磨飞天了，都没人上去补刀，这是完全相信自己的队友啊！刚才他们想要去救援的时候，其他人也接住了自己的对手。

马红俊对上了御风，跟洪观猜测的一样，御风有飞行能力，而且速度更快，马红俊无法追上，也无法锁定他的位置，但御风面对凤凰火线，也不敢随意落地。

朱竹青对上了鬼豹奥斯罗，奥斯罗的等级更高，但朱竹青的魂技更强，双方算是势均力敌。

戴沐白也拿不下战斗力全开的玉天恒，而且玉天恒的战斗经验更加丰富，戴沐白还隐隐的被压制，但有白虎护身障，已经立于不败之地。

就在此时，独孤雁出手了，身上的三个魂环亮起，先对着自己人喷出蛇毒，分别是红毒和蓝毒，一个作用是增加攻击力和速度百分之二十，一个是防御力增加百分之三十！

皇斗战队的人挂上毒之后，史莱克七怪的压力顿时增加了一大截，特别是戴沐白，已经吃了一根香肠了！

就在这时，唐三锁定了叶泠泠的位置，两朵食人花出现，把奥斯卡和宁荣荣吞噬，往后一弯，两个巨大的花苞发射出去，目标是叶泠泠！

玉天恒立刻开口“雁雁，保护泠泠，他们要用两个辅助，换泠泠！”

独孤雁一点头“包在我身上！”！说完，第三魂环亮起，碧磷紫毒对着两个花苞喷了出去，毒素刚一离体，一直在关注她的唐三，就有了反应！

鬼影迷踪刹那间拉近了距离，右手出现火折子，放在嘴边，左手多了一个葫芦，对着独孤雁的方向洒去！

玉天恒发现唐三的变动，但被戴沐白死死缠住，压根就没机会救援。

天空中的御风，还是鬼豹奥斯罗，连忙往独孤雁的方向靠拢，石墨再次发动了嘲讽，同时也开启了反伤，想要硬控住小舞和朱竹青！

但也就是在这时，唐三葫芦里的雄黄酒洒了出去，唐三嘴里也喷出雄黄酒，大面积的火焰出现，瞬间引燃了毒雾！

独孤雁被火焰包围，忍不住发出一声尖叫“啊！”玉天恒顿时炸毛了，发动了龙之怒和雷霆万钧，雷霆如同地狱雷光一样炸开！

但洪观早就交代过，戴沐白等的就是这个机会，立刻开启了白虎护身障，不退反进，悍然的顶了上去。

伴随着看台上的惊呼，戴沐白接近了玉天恒，白虎护身障被破，身上出现焦黑，但还是一虎爪拍在了玉天恒的胸口，正是黑虎掏心！

把玉天恒打飞的同时，饿虎扑食，追上玉天恒，虎王显威，四爪连击，最后转身一腿，将玉天恒踢出擂台，倒地之后，玉天恒就大口吐血，明显是受了重伤！

另外一边，马红俊用凤凰火线逼退御风，开启了凤翼天翔，身上燃起火焰，凤凰火线喷吐向鬼豹奥斯罗，威力更强，范围更大！

奥斯罗一个分心，朱竹青就扑了上来，幽冥百爪连击，被奥斯罗挡住的时候，幽冥斩发动，顿时突破了奥斯罗的防守，双刃刺穿了他的琵琶骨，把他钉在地上！

御风大喝一声，风刃对着朱竹青发动，唐三却突然丢出了手中的蓝银棍，速度很快，打碎了风刃之后，继续飞向御风。御风躲闪之时，凤凰火线已经到了面前，顿时遭中，砸向擂台！

叶泠泠那边，两把爪刃架在她的脖子上，宁荣荣和奥斯卡同样得手了，她也出局。

擂台之上，只有浑身焦黑，头发被烧掉不少，狼狈不堪的独孤雁，还有被戴沐白、朱竹青和马红俊围住的石墨，不用说，大家都知道什么情况了！

唐三傲娇的看了几人一眼“胜负已定，还要打吗？”

玉天恒被领队秦明扶了起来，还是很虚弱“我们认输，你们史莱克七怪赢了！”

所有人都放松下来，宁荣荣和小舞不断的欢呼，其他人的嘴角也压不住了，奥斯卡做好香肠，分给众人，重点是戴沐白。

全场毫无作用的叶泠泠，获得了自由，也用出九心海棠，给几人疗伤，玉天恒很快恢复的差不多了，不得不说，九心海棠做为单技能武魂，是真的强！

但四周看台上的观众就受不了了，九成以上观众，买的都是皇斗战队胜利，可是这才不到十分钟，战斗就结束了，史莱克七怪完胜。

垃圾不断的扔过来，就连包厢和独立看台上的贵族和有钱人也忍不了了，对着皇斗战队就是一顿输出！

众人狼狈的回到休息室，奥斯卡的身上还沾着不可名状的东西，看的大家哈哈大笑。

不过众人也很快反应过来，为啥皇斗战队的人，也跟着进来了。

唐三是最不自在的，因为独孤雁虽然伤势好了，但头发恢复不了啊，本来头发就不长，这回成了毛寸了。看唐三的眼神，分明是想刀了他！

还好秦明及时开口了“老师，好久不见！”

弗兰德露出笑容，走上前，给了秦明一个拥抱，让所有人都诧异的看着两人，只有知道剧情的洪观没有奇怪。

见到秦明，真有那么高兴吗？其实也不是，弗兰德之所以这么高兴，因为秦明可真是财神啊！

一百万金魂币，加上他这段时间赢的钱，一共一百二十万，全都压上了，赔率是一赔六，他足足赚了六百万！现在别说给秦明一个拥抱，就算是磕一个都行啊！

等到两人分开，弗兰德也没卖关子，把两人的关系说了一下，听说秦明六十二级，也没觉得多奇怪，毕竟史莱克学院，只收怪物嘛！

洪观撇撇嘴，可拉倒吧，别给自己脸上贴金了，与其说史莱克学院教得好，不如说这些怪物，本来就很强，在哪都强。

他们做了什么？负重跑？去斗魂？帮着找魂环？哪个高级魂师学院做不到啊！

两个战队的人，一起返回史莱克学院，皇斗战队的人很好奇，史莱克学院，到底是什么样的，能教出这么强大的战队。

洪观懒散的在众人身后跟着，其他人虽然好奇洪观的身份，但都没有开口。

等众人回到了学院，洪观跟弗兰德交待了一声，就独自离开，出发去了星斗大森林，他已经六十级了，可以猎杀新的魂环了。

进入星斗大森林深处，没有着急寻找新的魂环，而是开始杀戮，吸收更多的同属性魂环，一是为了魂环年限增加，二是为了让元婴成长。

就在所有魂环都补充到七万年的时候，火属性魂环达到了九万年的时候，洪观也遇到了自己想要的新魂兽，千钧蚁皇，一共三只，都是九万年的修为。

在原著里，成了唐三的魂环，三环合一，成了一个十万年的魂环，特性很简单，力大无穷，而且防御力惊人。

但洪观有些犹豫，这三个东西，到底算不算金属性的魂兽，而且它们的属性明显更适合魔龙甲！

一番犹豫之后，洪观先行离开，又找了三天，总算发现一种勉强算是风属性的魂兽，风灵狼，但年限很低，只有不到一万年，但也有好消息，它的身后，有一个狼群！

大开杀戒之后，第六魂环的风属性搞定，只是魂环的年限，只有不到三万年，这还是屠了整个狼群的结果。

这个魂环，给到了鱼肠剑，一把专门用于刺杀的短剑，全长不到三十厘米，正好跟风属性适合。

接下来就是补充魂环了，洪观的想法，起码要弄到一个十万年的魂环！

又是半个月过后，除了风属性魂环五万年，其他的都达到了九万年，洪观也总算找到了一个目标。

雷鸣阎狱藤，传说中一级神袛雷神陨落，雷鸣阎狱藤，据说是雷神的血脉遗泽，号称植物世界第一毁灭者。

生长之地，必是雷霆密布，每经受一次雷击，它就强大一分，百次雷击，相当于魂兽修炼一年！

洪观发现的雷鸣阎狱藤，长在一处山崖之上，电闪雷鸣不断，雷电更是如同一根长绳，连接山崖和天空。

这个山岩，都已经琉璃化，看着晶莹剔透，还能反射雷光。一株庞大的藤蔓，长在山崖之上，还垂落下来一些。

每次被雷电击中，藤蔓都会舞动一下，看着非常牛逼！

看到这场面，洪观不但没有害怕，反而还很惊喜，看着雷鸣阎狱藤的大小，妥妥的五万年以上，足够把第一魂环，堆积到十万年了，那可是质变！

最新网址：www.mayiwsk.com