第366章 打狗还要看主人

最新网址：www.mayiwsk.com

教委会的三人，跟雪星亲王一顿掰扯，已经有点气急败坏了，但最终，还是胳膊拧不过大腿，天斗帝国是雪家的，而天斗皇家学院，是归雪星亲王管的！

此时弗兰德和赵无极也很不爽了，此处不留爷，自有留爷处，要不是为了七怪考虑，他们早就走人了！

这时洪观不耐烦的站了起来“是不是把这个死胖子杀了，就没事了？”

这话，让在场的所有人都惊了，说的是什么鬼话，这可是当今雪夜大帝的亲弟弟，杀了他，天斗帝国会全国通缉，还搞个屁啊！

雪星有些谨慎的站到孤独博身边，露出一个古怪的笑容“你们三个也看到了，这个人，要当着你们的面，刺杀天斗帝国的亲王！

独孤先生，请帮我杀了这个乱臣贼子！”

洪观有点纳闷，就算是那些死士都死了，没人给他报信，稍微问一下皇斗战队的人，也能知道事情的真相啊，为什么还会这么勇？

独孤博僵硬的脸上，嘴角抽搐，费力的做出一个尴尬的表情“抱歉亲王殿下，我不是他的对手！”

雪星脸上的笑容，一下僵住了，不敢置信的看着独孤博“独孤先生，是不是我听错了？”

独孤博再次变得面无表情“您没有听错，我不是他的对手。雁雁告诉我，在来这里的路上，他们遇到了伏击，上千人魂宗，魂斗罗和魂圣带领，都是被他一个人杀的！”

雪星不可思议的看着洪观，他本以为是双方错开了，没有遇到，但怎么也没想到，竟然是全军覆没了。

下意识咽了一口口水，看到洪观似笑非笑的表情，让他浑身冰冷，独孤博也不能给他安全感。

弗兰德和赵无极，同样面无表情的看着他，教委会的三人，也完全惊住了，没想到被他们忽视的一个小辈，竟然能让一个封号斗罗甘拜下风！

洪观打破了平静“老弗，老赵，咱们走吧，既然有人不欢迎咱们，咱们也没必要死皮赖脸，天才不缺容身之地！”

两人露出一个释怀的表情，跟在洪观身后，离开了办公室。

听到关门声，除了独孤博，全都松了口气，感觉身后的衣服都湿透了。这要是洪观动手了，他们四个，是肯定会死的！

出了教委会，弗兰德才开口“我们不留在天斗皇家学院，应该去哪里？总不能回索托城吧，那我这个院长，也太丢人了！”

洪观玩味的看着弗兰德“不是你说天斗皇家学院没问题的吗？”

“这，我也没想到，那个什么雪星亲王，会拒绝咱们啊，去哪，你应该有办法，给个准信！”

“去天斗城，那里有个蓝霸学院，院长是你的老朋友，肯定不会拒绝你的！”

听到蓝霸这个名字，他确实有点耳熟，不过他的老朋友？

“你是说？”

“黄金铁三角，玉小刚和柳二龙，应该都在那里，蓝霸学院，就是柳二龙的学院！”

弗兰德哈哈一笑“这感情好啊，有他们在，咱们加入绝对没问题，而且能在天斗城开学院，地方应该不错！”

洪观哈哈一笑“就算不咋地，你不是还有六七百万金魂币嘛，拿出来，大家一起建一个牛逼的学院啊！”

弗兰德看到赵无极惊讶的眼神，捂着自己的魔导器，心里已经在问候洪观全家了，这可是他的棺材本啊！

三人回到院落，把情况一说，七怪还没反应，秦明就先不乐意了，这不是欺负人嘛，打自己的脸啊，当即就决定辞职。

不到两个小时，一行十一人，就离开了天斗皇家学院。走出没多远，洪观转头往门口看去，几个人影，站在树荫之下，为首的一人，正是雪崩。

洪观呵呵一笑，对他点点头，就转身离开了，他相信，雪崩肯定会来找他的！

走了不远，就能看到天斗城的城墙了，墙头招展的旗帜，彰显着这座大城的牛逼，大陆上最繁华的两座城市之一。

走的更近，就连洪观都觉得震撼，金字塔在这东西面前，都会让人觉得差了很多。

高达百米的城墙，全都是由花岗岩垒砌而成，厚重，美观，而且防御力顶尖。对比吹牛逼说多高端的金字塔，这里的城墙，才是一点缝隙都没有。

城墙上下，都有全身盔甲，手持长矛的精锐甲士，而且身上还都有魂力波动，也就意味着，这些人，都是魂师。

走到城门口，城门是一个正方形，长宽都有十米，能够同时六骑并行，旁边的两个侧门，也都是五米的长宽。

过往的行人，只能从侧门进入，正中的大门紧闭，除非有贵客到达，否则平时是不开的。

刚走到门口，弗兰德就再次震惊了，指着门口巨大的告示“嚯，二龙的蓝霸学院，竟然这么有钱吗？招聘

洪观呵呵一笑“你是不是对蓝电霸王龙家族有什么误解？上三宗哪个不是富的流油？”

“可二龙是……”弗兰德没有往下说，但洪观知道他是什么意思“就算没有明面上的支持，私下给的也绝对不少，否则学院也不会叫蓝霸！”

众人进入天斗城，很快就被繁华震惊了，就算洪观也觉得很牛逼，盛唐之时的神都洛阳，比这个都要差一些！

宁荣荣拉着小舞和朱竹青，想要去逛街，被唐三给及时按住了，现在最关键的，是先去蓝霸，看看能不能安顿下来。

有秦明带路，很快就找到了蓝霸学院，门头做的也很高，竟然跟天斗的正门一样高。

洪观看着弗兰德呵呵一笑“你看人家这地方，混的比你好多了，你混的也太糙了！”

弗兰德却没有搭理洪观，似乎已经陷入了回忆中，让洪观忍不住撇嘴，这老小子，应该是思春了。

走到门口，就被看门的拦下了，不过这个看门人，还是比较有礼貌的“你好，你们是来面试的吗？”

弗兰德嘴唇哆嗦，没有马上说话，整的洪观翻了个白眼，走上前“我们是来找柳二龙的，麻烦你通知一下，就说她的老朋友弗兰德，来找她！”

门卫点点头，跟另外一人交待了一声，就小跑进入了学院。

过了二十分钟，柳二龙没出来，但玉小刚却小跑着出来了，看到了弗兰德等人，立刻露出激动的神色。

“弗兰德，好久不见，还有洪观和小三，都长得这么高了！”

洪观哈哈一笑“听说你突破三十级了，可喜可贺啊，我没骗你吧！”

听到这个，玉小刚更激动了“没骗我，没骗我，我现在也是魂尊了！”

“不请我们进去？”

玉小刚一拍脑袋“你看我，太高兴了，咱们赶紧进去，这都是史莱克的学生是吧？”

弗兰德脸上也露出笑意，一边走，一边把情况跟玉小刚说了一遍。

玉小刚拍着胸脯“这都不是事儿，以后蓝霸学院，就是你们家，我是副院长，二龙是院长，一句话的事情。”

说话的功夫，众人来到一片树林，林子的中间，有一栋简陋茅屋，一个身高一米八左右，盘靓条顺的女人，正拿着水壶浇花！

难怪两人对柳二龙念念不忘，真的很顶，可是本人就有点眼瞎了，怎么会看上玉小刚这个面摊的！

听到脚步声，抬起头，第一眼看到玉小刚，眼神有点幽怨“玉小刚，你怎么主动上门了，不躲着我了？”

玉小刚尴尬的咳嗽了一声“二龙，你看谁来了！”

这时柳二龙好像才看到弗兰德等人，露出一个激动的笑容“弗老大，好久不见！”

弗兰德同样如此，有些结巴的开口“二龙妹子，好久不见！”

就在三人叙旧的时候，其他人也坐下喝茶，洪观四处打量着，蓝电霸王龙家族，还真是有钱啊。

面积虽然只有天斗皇家学院的三分之一大小，但这里可是天斗城内啊，寸土寸金，蓝霸学院的开销，绝对不会比天斗学院少。

这时柳二龙走了过来“多谢你对小刚的帮忙，否则他也不会回来，解开心结，还能突破武魂。”

洪观嘴角翘起，他确实很吃柳二龙颜，而且身材也很霸道，跟金莲差不多。

“客气了，我们只是交易而已，我大概听说过你们的事情，友情提醒一句，你们是堂兄妹，先不考虑伦理的问题，如果结合了，生了孩子，大概率有很大问题。”

本来已经松动的玉小刚，听到洪观的话，脸色一苦，看来还是不能在一起啊！

柳二龙的表情也很无奈，她是第一次听说这个问题，她是爱玉小刚的，但早就没有那么爱了，一直纠缠，只是因为执念，现在放弃，似乎也有了一个理由。

众人一下，柳二龙就给众人安排了休息的地方，还让食堂做了一桌好菜，欢迎他们，只是没了改名的事情。

当晚，洪观正在修炼，突然感觉到魂力波动，一闪即逝，他立刻从屋里出来，发现一个浑身冒着绿光的人，手里拎着一个昏迷的人，正要跑路！

这尼玛就很不给面子了，知道唐三是自己的人，竟然还敢动手，分明是没把自己放在眼里啊！

当即冷哼一声“独孤博你找死！”

说完就御剑飞行追了上去，在天空中一声大喊“把唐三放下，否则我灭了你独孤家！”

听到这话，独孤博不得不停了下来，他觉得能在洪观手里逃跑，可他的家族没法跑啊！

最新网址：www.mayiwsk.com