第370章 咔咔乱杀

最新网址：www.mayiwsk.com

往前走了一段，很快就看到高大的城门，漆黑的颜色，给人一种压抑的感觉，城门的顶上，写着杀戮之都四个大字。

门前，两排黑甲武士静静的站着，一个脸上带着黑纱的女人，从城里走出来，来到洪观面前“欢迎光临杀戮之都！”

对着女人点点头，两人就一起走进了杀戮之都，并没有想象中的那么脏乱，这里的人看了洪观一眼，也没什么大反应。

跟这个女人问了一下问题，洪观就清楚了，自己这是有十二个是时辰的新手保护期，等到了时间，可能就要对自己动手了！

很快那个女人又说话了，外城是不允许随意动手的，内城才可以，洪观点点头“带我去内城吧，外城太无聊。”

这个女人深深的看了洪观一眼，转身前面带路“待会进入了内城，请不要离开我身边五米，否则，我不能保证您的安全！”

“不必了，你还是保住你自己的安全吧，我不需要新手保护期！”

当两人跨过了内城的城门，仿佛进入了另外一个世界，如果说外城是那种麻木，仿佛没有希望，等死的死寂，内城就是疯狂麦克斯那种癫狂的世界。

奢华的场景，瑰丽的色彩，到处都能听到癫狂的笑声，痛苦的哭喊，许多让人毛骨悚然的声音。

洪观哈哈一笑“我喜欢这里，有种野兽的气息！”

女人眼中带着不爽，看了洪观一眼，就不再说话，带着洪观往前走，注意到周围不怀好意的眼神，洪观停下，冷笑了一声。

“你们看我的眼神，让我很不舒服，所以你们该死！”

风乍起，如同石头落进了水塘里，剑气凭空出现，对着那些人斩了过去！

十几个人里，有三人立刻暴毙，身首分离。剩下的人中，全都显出了武魂，大部分都是器武魂，只有两人，是兽武魂！

这些人舔了一下嘴角，露出狞笑“小子，这是你自己找死，结束了新手保护期。我要把你的骨头一根根的折断，尝尝你的肉好不好吃。”

洪观偏头看向女人，女人的目光之中，带着一丝戏谑的眼神，显然是故意没说，就是为了赶快离开！

“呵呵，看来你也该死！”

“我是杀戮之王的使者，你敢动我吗？”

“动你多没意思，杀你才有意思，我不在乎什么狗屁的杀戮之王，敢出现在我面前，杀无赦！”

女人大声疾呼“此人冒犯杀戮之王，任何人杀了他，都可以获得王的赏赐！”说完，女人就开始缓缓后退。

周围的人狂呼一声，冲着洪观杀来，洪观一声冷笑，腰间长剑抽出，对着女人一指“死来！”

几道无形剑气出现，对着女人斩过去，洪观也同时压上，他可不相信，这女人就是一个普通人！

果然不出洪观所料，女人身上出现五个魂环，武魂是一对峨眉刺，不断挥舞，将剑气打飞！

原来这个所谓的使者，是可以不受规则限制的，五十级以上的魂王，就算遇上不能使用魂技的封号斗罗，也能打一下了！

可惜，她遇到的是洪观，当年的时候，就算没有魂技，他也能跟唐昊掰手腕！

抬手腐蚀术和痛楚甩出去，这技能对于魂斗罗和封号斗罗没用，但对于五十多级的魂王，还是很有用的。

女人痛呼一声，洪观手里的剑身之上，就布满了一层雷电，对上峨眉刺之后，一拉一引一刺，女人就瞪大了眼睛，因为洪观的剑，已经刺入了她的心口！

“你怎么能用魂技？”

洪观不屑的看了她一眼“土包子，这他妈不叫魂技，叫雷法！”手中剑一搅，搅碎了女人的心脏，彻底灭杀了她生机！

转身看了一眼周围有些傻眼的人，露出一个狞笑“现在，该你们了！”

掌控五雷，洪观全身爆发雷电，速度如同一道电光，手中剑不断刺出拔出来，带起一蓬蓬的热血。

周围的人，惊恐的大叫，往后退，洪观却不依不饶，完美实现了十步杀一人！

杀的人越多，洪观就越亢奋，把心中压抑许久的暴虐释放出来！

直到长街上已经没人了，洪观才停了下来，闭目站立不动，发现了异常。

这里的气息很奇怪，能够不断挑动人心里的欲望，会让人迷失，他也是如此，不过魔气在身体里转了一圈，就平静下来，玩心魔这一套，天魔是祖宗。

再次睁开眼睛，洪观已经完全平复下来，远处一个女人，手持短剑，戒备的看着洪观，正是武魂殿的圣女胡列娜。

一条很大的狐狸尾巴，在她的背后摇曳，看着有些魅惑，跟她脸上的表情，有极大的反差！

“是你？没想到比比东这么快就让你来杀戮之都了！”

按照原著，胡列娜也来了杀戮之都，还跟唐三一起合作，杀出了杀戮之都，还对唐三产生了情愫。

但应该是一年之后，唐三来杀戮之都，可是两年之后的事情，胡列娜如果来的这么早，早就被杀戮之都的异常气息给侵蚀了！

胡列娜收起了短剑，慢慢的走到洪观面前，躬身行礼“见过前辈，您毁了教皇宫，让师父很生气，我害怕，所以提前来了这里。”

“是你自己的意思？还是比比东的意思？你叫我前辈？”

“师父想让我来，我自己也同意了。至于叫你前辈，师父说您可能是强者重生。”

“呵呵，原来如此，我还以为你是怕比比东吃了你，所以提前逃出来了呢！”

胡列娜咬了一下嘴唇，有种心里秘密被发现的窘迫，她确实是害怕了，自从教皇宫毁了之后，比比东的变得非常易怒。

“知道地狱杀戮场在哪吗？向导死了，你来带路！”

胡列娜点点头“我知道，我也正要去那里，师父让我取得百场胜利，获得杀神的称号！”

洪观露出一个微笑“那可不咋地啊，咱们是对手了！”

胡列娜连忙压低身体“前辈说笑了，我不是您的对手！”一边说着话，一边走在前面，给洪观带路。

“既然不是我的对手，那就先别报名，我很快的，等我赢了百场你再报名！当然如果你等不及，也可以投靠我，比比东太疯狂了，跟着她，你不会有好下场的！”

胡列娜的脚步顿了一下，好像没听到洪观说什么，继续往前走。

洪观也没着急，她可是武魂殿的圣女，如果轻易就同意了，那才是有问题。

很快，一个黑色的奇型建筑，映入眼帘，有点像核电站的造型。

圆形，底部直径五十米左右，往上收窄，到了直径三十米左右，一直向上，高度大概五十多米。

整个角斗场的面积，已经跟索托城的大斗魂场差不多了！

“前辈，这里就是地狱杀戮场了，如果参加比赛，每一场十人，只有一个人能活着出来。但只要胜利一场，就能在杀戮之都生活一年！”

洪观点点头“走吧，我们进去看看！”

说着就往入口处走去，胡列娜张嘴嗫嚅了几下，还是没有开口，洪观知道她想说什么，无非就是血腥玛丽的事情，洪观可不打算用自己的！

到了入口，守卫看到洪观手上没有血腥玛丽，刚要开口，洪观眼见的长剑出鞘，一道剑光之后，一颗头颅飞起，鲜血喷溅。

洪观接住了死者手里的杯子，微笑着走向入口，胡列娜犹豫了一下，拿出一个杯子，抓起尸体，接了一杯鲜血，也跟着走了进去。

入门的时候，杯中的鲜血，倒进一个巨大的容器之中，容器的内壁上，有粘稠的黑色，鲜血处于半干不干的程度。

知道胡列娜还跟在身后，抬手把身份令牌，扔给胡列娜“去帮我报名，我要参加最近的一场比赛。”

“好的前辈！”

胡列娜接过令牌，就往报名的地方走去，洪观则是慢悠悠的走进角斗场，找了一个看台的位置。

角斗场之中，正在进行一场生死斗，只剩下两个人了，都身受重伤，其中一人被斩断了双腿，按住了另外一个人，张嘴咬断了他的脖子，大口大口的饮血，眼神中的带着疯癫！

深吸一口气，洪观内心感叹，这里是臭了一些，不过也真好啊，到处都是功德，这世界也有西方教的布局，就说明还是有功德的，真不错！

这场战斗彻底结束，没有胜利者，因为饮血的人，也流血过多死了。几个武士打扮的人，把残破的尸体抬了出去。

但洪观的注意力，却在土地上，鲜血被吸收了，连痕迹都没有留下。

胡列娜出现在洪观的身边，恭敬的把令牌递了过来“前辈，已经报名了，不过没赶上下一场，要多等一会儿！”

“谢谢，你可以去忙自己的事情了。”

胡列娜纠结了一下，还是开口了“前辈，我能不能跟在您身边？”

洪观饶有兴趣的看着胡列娜“为什么？”

“如果能跟在前辈身边，得到庇护，会安全很多。”

虽然知道这不是真话，洪观也没拒绝“随便，你愿意跟着，就跟着吧！”

正说话的功夫，一个讨厌的声音响起“小子，你身边的妞不错，不如咱们换换，我身边的两个，换你的一个，你可是占了大便宜。”

洪观偏头，看了一眼大汉身边的两个女人，一身的风尘味，哪有小狐狸好啊，谁换就是脑子有病！

最新网址：www.mayiwsk.com