第371章 捡了个有趣的人

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观也没着急杀人，那样就太没意思了，拿出一根蚊香点上，吐出一口烟雾“兄弟，想换不是不可以，问题你身边这俩货也太次了，弄点好货色还成！”

胡列娜顿时就紧张了，她对洪观不熟悉，有点吃不准情况。

大汉哈哈大笑“兄弟，我也知道她们差点意思，不过我就这俩，要不你将就一下，给我一个面子？”

洪观表情顿时阴沉“你他妈的先开口，我已经给你面子了，可你现在还让我给你面子，你这就过分了！”

大汉身上的魂力波动，一把锯齿大刀出现，这尼玛不是原著里被唐三轻松杀死的那个倒霉狗嘛，没想到被自己碰上了！

“现在呢，能不能给面子了？”大汉有些狰狞的看着洪观！

洪观噗呲一声就笑了，手上闪着雷光，对大汉拍了过去。大汉露出狞笑，锯齿刀对着洪观的手掌削过来，仿佛已经看到洪观被他杀死，他霸占胡列娜的样子了。

一声轻响，锯齿刀被拍断了，大汉的脑袋，也被洪观一巴掌拍爆，有些嫌弃的甩甩手“没本事你装什么逼呢！你们两个，把尸体拖出去，真尼玛晦气！”

两个女人都吓傻了，拖着大汉的尸体就往外走，还没离开地狱杀戮场，就被几个男人围住，刀架在脖子上带走了。

至于大汉的尸体，被翻找了一遍之后，有用的东西带走，就没人管他了。

洪观也在看新一场的比赛，很快就失去了兴趣。十个人里面，只有四个有魂力波动，剩下的人都是普通人，手里还有一个拿着镰刀的小鬼，像是凑数的！

战斗开始，十个人鬼哭狼嚎的打在一起，四个有魂力的人，都是器武魂，很快就每人都杀了一个普通人，剩下的两个普通人，也没有逃过，不到两分钟，也被杀死！

然后就是四个人捉对厮杀，鲜血飞溅，但洪观的眼神却有点玩味，因为刚开始趴在地上，用镰刀的那小子，也就十几岁，身高不到一米六，竟然是装死！

四个人都不是什么高手，虽然有武魂，但身手很一般，都打的浑身是血。

就在此时，两个人正在角力，另外一边打的热闹的两人，突然罢手，对着他们出手，这两人一个没防备，瞬间中招。

但这两人，也不是什么善茬，发动了临死反扑，一个人反应慢了，被捅中心口死亡，另外一人反应很快，但也被斩断了一条手臂！

不过好歹是活下来了，独臂举着武魂榔头，仰天大吼，然后哈哈大笑。

丝毫没有注意到，身后有一个瘦小的身影，爬了起来，举着镰刀，从他后心的位置，刨了进去！

笑声戛然而止，独臂男人，不敢置信的回头，看着瘦小的身影，此时这小孩已经退后了好几步，捡起一根铁枪，再次刺入了汉子的腹部。

“你个小杂种！”

小男孩的表情没有任何变化，走到一边，捡起一把柴刀，对着男人扔了过来，砍在他的肩膀位置。

独臂男人带着不甘，双膝跪地，低下了头颅。小男孩还是不放心，又拿起一根棍子，再次打向男人的头，连续十几下，脑袋都打烂了才停手，呼哧呼哧的喘着粗气！

洪观看着这一切，嘴角带着笑意，这小子有点意思，这么小，就这么有心机，就算胜利摆在眼前，还能谨小慎微，一定有故事啊！

至于他为什么没死，应该是身上垫了东西，不过估计也骨裂了，受了轻伤。只不过体型太有欺骗性，被忽略了。

看着少年踉跄离开，洪观微微偏头“去把这小子带来见我，注意一点，别让这小子被弄死了！”

胡列娜立刻点头“好的前辈，我这就去！”

这时也到了洪观的比赛，拍拍不存在的灰尘，从看台上跳了下去。

剩下的九个人从通道里走出来，看到洪观之后，一个大胡子就忍不住笑出来“我说哥几个，能不能把这小白脸留给我，我好久没吃人肉了，这小白脸的肉，一看就嫩。

不管我能不能活着，先让我吃个饱行不？”

其他人也哈哈大笑，一个留着八字胡的瘦竹竿，看着非常猥琐“让给你可以，不过要先让我快活一下！”

其他人好像听到了不得了的笑话，都跟着哈哈大笑。洪观却不爽了，老子重塑身体之后，确实够帅，密林庄园里的人，都喜欢的不得了，但你们算老几！

怒哼一声，角斗场刮起狂风，剑气乍起，这些人还没来得及反应，就有人成了尸块。

有两个身上有魂力的，不断的懒驴打滚，想要躲开，但魔血剑匣已经出现，吴钩出鞘，一个旋转，就把两人收割了。

当洪观走出角斗场，看到胡列娜和那个小男孩，小男孩有些拘谨的站在胡列娜身后，眼神躲闪的看着洪观，丝毫没有刚才的淡定！

“行了，不用装了，否则你现在就可以走了！”

小男孩听到洪观的话，马上就站直了身体，看向洪观的目光，也不再躲闪。

“知道我为什么找你吗？”

“大哥，我不知道！”

“呵呵，你很有勇气和智谋，可是只有勇气和智谋，是活不下去的，不如跟着我，帮我做事，我能让你活的很好！”

小男孩立刻点头，不断的鞠躬“谢谢大哥，谢谢大哥！”

洪观摆摆手“我叫洪观，你叫我观哥就好，胡列娜，你也是，今天没事了，咱们先找一个地方休息！”

胡列娜点头，在前面带路，很快走到了一个繁华的地带，这里的房子，都是独栋的小洋房！

洪观随手指了一栋“这栋房子不错，适合咱们三个，小胡，你去把里面的人杀了！”

胡列娜抽出短剑，武魂显化，狐尾出现在身后，推门进入屋里。为什么不锁门，很简单，锁了也没用，被人破门了，还要修门，索性就不锁了！

里面传出打斗声，有胡列娜的娇嗤，还有一个粗犷的呼和声，两三分钟，还没有结束，伴随着一个声响，胡列娜撞破了玻璃，从屋里有些狼狈的出来了！

门口走出一个大汉，身高足有两米多，手臂覆盖着铁甲，手上是两个带着尖刺的铁拳套。

“哈哈，小女娃，你不要跑啊，再陪大爷好好玩玩，你撞破了我的窗户，就留下好好伺候我吧！

哎哟，这还有个小白脸，我喜欢，是你的姘头吧，正好留下一起伺候我！”

洪观似笑非笑的看着胡列娜，弄得她脸色发红，尴尬的低头。这表情，多半是演的，比比东敢让胡列娜来杀戮之都，绝对有底牌！

“没事，你们两个看好了！”

胡列娜是女人，小男孩身材矮小，力气都是弱项，洪观特意选了鱼肠，短小精悍。

用的剑法，为了迁就两人，选的也是百变千幻衡山云雾十三式，招式变化多端，速度极快，而且剑招让人难以琢磨。

身形不断变化，把大汉耍的找不着北，身上的伤口也越来越多，多是静脉或者动脉的位置，让大汉的行动速度越来越慢，形成了恶性循环。

两分钟后，洪观挑断了大汉的脚筋，让他跪在地上，洪观从身后，一剑插入大汉的脖颈位置，穿透喉咙，结束了他的生命！

其实不用这么复杂，洪观主要是为了给两人演示剑法，至于会不会被别人学走，完全不担心，因为没有口诀，也就是发力的技巧，是难以大成的！

“看清楚了吗？”

两人一起摇头，洪观也没指望他们一次看懂。

“周围房子里的人，出来几个，把窗子修好，这人身上，还有屋里的东西，就都归你们！”

这话一出，周围房子里的人都跑了出来，你争我抢的往房子里冲，洪观一跺脚，地下多了一个坑“先把窗子修好，否则我就认为你们是来抢的，别怪我下手狠！”

众人看了大汉的尸体一眼，老实的停了下来，他们能住在这里，实力都是差不多的，可不想步大汉的后尘。

很快窗子修好了，五个人站在门口，看着洪观“做的不错，里面的东西都是你们的了，但给我记好了，不能在里面动手，损坏了我的房子，你们都要死！”

五人连忙点头，快步走进屋里，很快把东西都搬了出来，还有两个风尘气满满的女人，比在角斗场看到的，好看了一些。

三人进屋，洪观来到二楼的窗口，就看到外面的五个人已经动手了，不过都比较克制，最后竟然是三个人联手，先阴死了一个人，之后把另外一个也杀了。

然后变成二打一，以一人重伤的代价，杀死一个，最后剩下一人轻伤，坐收渔翁之利，等于是弄到了五个人的遗产。

这杀戮之都，还真是到处尔虞我诈啊，他更喜欢这里了！

半个小时以后，胡列娜走到洪观的身边“前，观哥，房间已经收拾干净了，你先选一个房间！”

洪观点头，选了二楼的主卧，手一挥，屋里的家具就齐全了“你们要不要？”

胡列娜和小男孩立刻点头，等他们选好房间之后，洪观送了全套的家具。

一楼的餐厅，洪观铺上美食桌布，变出一桌吃的，中西都有，三人直接开吃，小男孩看着很瘦，但却很能吃，肉食吃了差不多三斤！

最新网址：www.mayiwsk.com