第388章 终战完结

最新网址：www.mayiwsk.com

看着修罗神，洪观慢慢的开口“你说的菩萨，应该是观音菩萨吧？”

“你果然知道，就是观音菩萨！”

洪观脸色一变“那咱们玩不到一块去，观音可是我的仇人！”

说完，修罗神脸色一变，连忙往前一闪，身后承影剑露出来，带着一个小型黑洞，被修罗神躲了过去。

“你这是找死！”

洪观哈哈一笑“我死不死不用你操心了，但你的命，我一定要拿！”

话音刚落，承影融入巨剑，洪观化作一道金光，来到修罗神面前，一剑刺了过去。

两人不断的交手，叮叮当当的，两人的身影不断碰撞又再次分开。打的不分伯仲，这点洪观是真没想到，修罗神的剑法竟然这么强。

“这个世界，应该不是你执掌的第一个世界吧？”

修罗神长剑一甩“你猜的不错，天龙八部世界，我是鸠博智，龙城剑法，我也有涉猎，你用的，应该是独孤九剑吧！”

“好眼力，可惜你是西方教的人，否则的话，未尝不能跟你煮酒论英雄，接下来，我要动真格的了！”

巨剑直刺，修罗神同样是一个刺剑抵挡，洪观大喝一声“火焰斩，狂风之息！”风助火势，火焰斩融合了风刃，威力更胜。

修罗神的反应也很快，修罗剑上爆出血雾，大喝一声“血气斩！”

一道血色的剑光，跟火焰斩相撞，血气不断被蒸发，但终归是强了一些，击溃了火焰斩，洪观再次放了一招冰封天下，才消灭了血气斩。

洪观脸色不变，再次出招“五行相生！”巨剑之上，五行光芒轮转，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

相互依存，又相互克制，组成一道五行剑气，凝于剑尖的位置，对着修罗神再次攻击！

修罗神面色冷峻，同样是一个刺剑“血海之光！”一道血光飞出，撞上了剑尖的五行之力，不断相互磨灭。

洪观嘴角突然翘起，光属性的百万年魂环爆发，阳光普照发动，天空顿时亮如白昼，就算是地上的比比东，因为是黑暗属性，全身都冒出黑烟，痛苦非常。

修罗神的血光也被净化，同时他身上的血雾，在不断的蒸发，让他忍不住露出痛苦的神色！

光芒太刺眼，让他也忍不住闭上了眼睛，就在这一刻，洪观等的机会到了。

孽龙武魂附体，催动了第九魂环，百万年份的孽龙变，一条长三百米的庞然大物，出现在空中。

腹部有第五爪，肋间还长着一双黑色的龙翼，古月娜看到洪观的新造型，都已经完全震惊了，感觉比龙神还强呢！

魔龙甲也浮现在孽龙的龙躯之上，成了一层甲胄，让龙鳞的防御达到了巅峰。

一声龙吟，孽龙化作一道黑光，低下头，头上一对锋利的龙角，刺向了修罗神。

修罗神听到龙吟声，刚睁开眼睛，龙角就到了面前，他是见过真龙的，看到洪观的造型，整个人都麻了！

下意识双手持剑，一剑斩过来，当的一声，龙角的巨力弹飞了修罗剑，让修罗神虎口发麻。

龙角眼看要撞在的他的身上，把他刺穿，修罗神身上出现血色的盾牌，挡住了龙角的攻击，借力退后。

但洪观好不容易找到的机会，怎么可能让他轻易离开，龙尾发出啪的一声，感觉空气都被抽爆了，破碎了血盾，抽在修罗神身上。

让这个所谓的一级神，感受了一下什么叫螺旋升天，胸口都凹陷了，而且一条手臂也扭的跟麻花一样。

但这些致命伤，对于修罗神来说，并没有多严重，他修炼的功法，类似于冥河老祖，血海不干，他就不会死。

全身血气迸发，他的伤势，也肉眼可见的好转，洪观的后续攻击也到了，一道寒冰龙息，让他的全身开始结冰，身上涌出的血气也被冻结。

借着修罗神被控制，洪观也发动了大招“孽龙吐珠！”一颗黑色的圆珠，闪烁这五彩斑斓的黑光，镶嵌在了修罗神的胸口，伴随着他有些惊恐的眼神，放出了炽烈的黑光。

这下不止天空没有云彩了，就连地面的植被都遭了秧，全部枯死，而且高一些的山头，被爆炸波及的，也全都被削掉，成了一个光滑的平台！

帝天看着洪观造成的伤害，整个兽头都迷茫了，这尼玛也太夸张了，跟当年的龙神，没有任何区别了啊！

古月娜也看着天空中，眼神中异彩连连，不知道在想些什么。

当黑光散去，洪观已经恢复了人形，而本应该已经死去的修罗神，竟然还剩下一颗头颅，想要往高空飞，逃回神界。

血色的雾气，还在不断修补他的伤势，骨骼、筋脉和血肉，正在一点一点的恢复。

但洪观花了这么多功夫，怎么可能让他逃跑，巨剑一指，雷属性的魂环发动，天雷劈在他身上，让修罗神发出惨叫，虽然没有天劫之力，但只是天雷，也足够让修罗神难受了。

同时，洪观提着巨剑飞速的接近，到差不多的距离，对着修罗神一指，发动了重力挤压，大量的血水被挤压出来，再次拖慢了修罗神的速度。

双重的阻碍，给了洪观最后的机会，让他扣住了修罗神的脑袋，魔气汹涌，包裹住了修罗神的头颅强行炼化。

修罗神刚想要呼喊支援，魔气就涌进他的七窍，定住了他的元神，让他失去了最后的机会，一点点的被洪观炼化，成了他的养料！

庞大的血气，转化成精纯的能量，进入了洪观的孽龙武魂，竟然在缓慢提升孽龙血脉的纯度，真是意外之喜、

而且修罗神的头颅之内，连接的是一个血泉，血气能量源源不断，足足花了一个小时，才完全抽空！

许久之后，洪观睁开眼，长出一口气，经历了一次换血，孽龙血脉纯化了不少，估计已经提升到百分之十了，让他的体魄变得异常强大。

往下看去，战斗已经结束了，在大明和二明的加持之下，武魂殿全线溃败，比比东如同丧家之犬。

天斗的军队长驱直入，大量的魂师投降，武魂殿一方的封号斗罗，几乎全部陨落，只有比比东带着残部逃走了。

洪观从天而降，迎接他的，是震天欢呼声，可是说，是洪观一人，扭转了全部的战局，

来到大营的后方，万物生长发动，所有人的伤势都飞快愈合，断掉的肢体，也都长了出来，最惨的昊天宗斗罗也重新站了起来。

夜晚，大帐之中，所有人齐聚“前辈，这次咱们大获全胜，武魂殿只剩下一个鬼斗罗和比比东，咱们是时候大反攻了。”

洪观点头“这件事，我就不参与了，你们自己动手吧，联合星罗帝国，一鼓作气，灭了武魂殿。”

唐昊忍不住握拳“对，灭了武魂殿，杀了比比东，为阿银报仇！”

洪观偏头看着雪崩“你有没有想法，一统大陆？这一战下来，星罗帝国外强中干，如果抓住机会，你就能成为千年来斗罗大陆唯一的帝王，实现大一统！”

听到大一统三个字，雪崩的呼吸都急促起来，自古以来，没有任何一个帝王，能拒绝大一统。

“我可以吗？”

洪观呵呵一笑“为何不行？现在的天斗帝国军队，有了武魂殿精锐的补充，是最强大的时候，你还有两个哥哥辅佐。

高端战力方面，有七宝琉璃宗和昊天宗，你怕什么？以后的大陆，完全可以是一帝国，两宗门格局！”

这时宁风致和唐啸，对雪崩点点头“我觉得前辈说得对，是时候大一统了！”

雪崩的两个哥哥也很赞同，也可是千秋伟业啊，他们就算不是帝王，也会被载入史册！

最后，伴随着雪崩脸色涨红的一点头，一统大陆的决策，就在这个帐篷里定了下来。

第二天，洪观就回到了天斗王宫，安心的整理收获，前线的战报，源源不断的被雪崩送回来，让他查看，仿佛他就是太上皇。

半个月后，武魂殿尽灭，鬼斗罗战死，比比东不知所踪，疑似出海逃亡。

一个月后，天斗的军队，突袭了星罗帝国的残部，用闪电战的方式，吞并了星罗帝国大半的领土。

星罗帝国的国王，也就是戴沐白的老爹，紧急跟雪崩谈判，雪崩抓住机会，拖延时间，让士兵休息，同时填充消耗的战略物资。

半个月后，谈判破裂，星罗帝国根本不是天斗帝国的一合之敌，节节败退，很快连王城都丢失了，戴沐白的老爹被俘虏。

戴维斯带着朱竹云带着一些残部，也躲到了海外，斗罗大陆，实现了大一统。

这天，雪崩刚回到天斗王宫，其他人都在准备统一的盛典，而雪崩则是在书房里，跟洪观一起下棋。

天空之中，突然响起了接连不断的雷声，闪电连接天地，让人感觉到恐惧。

洪观放下棋子，走出门口望着天空，闪电的尽头，好像有两个影子站在那里，其中一个，拿着一把三叉戟，另外一个，手里好像拿着一个闪电。

这让洪观有点纳闷，他已经准备好跑路了，古月娜被洪观蛊惑，进了密林庄园，以为追杀过来的，应该是观音，没想到却是希腊神系的人。

最新网址：www.mayiwsk.com