第391章 再杀一遍罗刹神

最新网址：www.mayiwsk.com

宙斯死亡，雷劫也劈完了，海神用大型的魂兽挡刀，好不容易坚持下来，从海中飞出，身上连一块好肉都没有了，刚出来，发现洪观就飘在他的面前。

“我当初没想找你，我还想培养唐三接我的班，我只想回归希腊神界，跟本体融合，是宙斯的分身到来，想要抢夺这个世界的控制权，逼着我去找你的！”

洪观脸上挂着狞笑“这些不重要，重要的是你动手了，下辈子小心点，有机会，我把你的本体也弄死！”

说完，手掌扣在海神的头上，让他感受了一下什么叫九阴白骨爪，孽龙武魂的第六和第五魂环，缓缓的蜕变，变成了蓝色，年限也超过百万年了。

宙斯的尸体也被完全吸收，雷属性的魂环不断升级，到了一百五十万年左右，整个魂环，呈现出银色，仿佛有雷霆在其中跳跃。

长出一口气，身上的伤势好的差不多了，来到了海神岛，岛上的战斗已经结束了。

除波赛西以外，七个海神斗罗，死了五个，两个被俘虏，波赛西头上全是血，很可能被砸了一锤子。

昊天宗方面，唐昊断了一条腿，骨头碴子都露出来了，唐啸和其他三个封号斗罗，也都带着伤，可能是知道洪观的疗伤手段，都用的拼命打法。

尘心和唐晨，两人身上也带伤，稍微有些狼狈，但战斗力还在，所以波赛西才会这么老实。

“洪观，你总算打完了，快给我们治治伤，快要疼死了。”唐昊大大咧咧的开口

看了一眼唐三等六怪，不但身上没什么伤势，气息强了很多，唐三已经是封号斗罗了。

万物生长的绿光冒出，所有人的伤势都在快速的恢复“小三，你们没事吧？”

唐三点头“还不错，我本来是海神九考，很大几率成为新的海神，没想到观哥你们成了海神的敌人，我们才被限制了行动。

不过波赛西奶奶对我们很好，只是不允许我们离开，活动范围小了一些而已。”

洪观知道，这也有海神的意思，否则就算波赛西有想法，她也不敢这么做，而且她一辈子的信仰，不是这么容易背叛的！

“海神已经死了，这个世界目前没有海神了，你们好自为之吧，是去是留，自己决定，独孤博，你给他们解毒，咱们撤出海神岛！”

独孤博领命，去给还活着的人解毒，一个小时之后，众人登上了大船，准备回天斗城。但唐晨这个老舔狗留下了，说要陪着波赛西，也是没谁了。

唐昊虽然强，但还不是波赛西的对手，波赛西头上挨的那锤子，居高临下的，搞不好就是唐晨动的手，这尼玛还敢留下，是真不怕被家暴啊！

就在大船不断加速的时候，弗兰德从天而降，一身是血，落在船上就焦急的开口“快、快回、回天斗城，比比东带人杀进来了，我们拦不住。”

说完，人就昏迷过去，万物生长的绿光笼罩在他身上，让他的伤势完全愈合。

“我先回去，你们不要着急，不管比比东带了多少人，我都能对付！”

说完不等他们回复，洪观就化作一道金光飞远。尘心往高空一跳，七杀剑将他接住，也往天斗城的方向飞了过去。

当洪观来到天斗城的王宫，顿时被眼前的景象震惊了，皇宫之内，到处都是残肢断臂，上面还有牙印。

守城的器械也全都被损坏了，整个皇城，已经看不到活人，这可是超过一万的禁卫军啊！

一声爆炸响起，洪观连忙往声音的方向飞了过去，那里正是御书房的位置，房屋已经倒塌，一个四方的铁盒子，长宽高大概三米的样子，被死亡蛛皇打飞，砸在一处宫殿之上。

比比东身边的几个人，让洪观有些无语，这是仇人都到了。

她身边的三个人，正是已经成为魂斗罗的戴维斯和朱竹云，还有穿着一身金色盔甲，已经是封号斗罗的千仞雪。

“戴维斯，你和朱竹云，应该都是聪明人，戴沐白和朱竹青，跟唐三的关系，以后的发展，不是问题，也算是给星罗帝国留下了根基，你们为何会跟比比东混在一起。

还有千仞雪，我不知道你是怎么成为封号斗罗的，但付出代价绝对不小，活着不好吗？为什么要跟比比东一起作死！”

大蜘蛛慢慢的转过身体，嘴里还有一只断脚，看来残肢断臂上的牙印，就是死亡蛛皇咬的“该死的是你！”

比比东说话的时候，洪观感受到一股极度邪恶的气息，不是比比东一个凡人能达到的“你是罗刹神？想不到你还没死透，难怪千仞雪和戴维斯会跟着你，原来是看到了希望。”

死亡蛛皇化成人形，眼神中带着一种邪魅“你很有眼力，比比东是我的信徒，我借用她的身体复活，有什么问题吗？

只要杀了你，任何代价都值得，何况是一个信徒！”

“比比东还活着吗？”

罗刹神舔了一下嘴唇“你说她的灵魂吗？当然已经被我吃了，味道真的很特别，我很喜欢！”

看到罗刹神这个鬼样子，洪观感觉有点恶心“你是真的恶心啊，西方教还真是什么垃圾都收，叙旧结束了，现在，你的死期到了！”

“哈哈哈哈，该死的是你！”罗刹神身上，冒出大量的黑气，死亡蛛皇重现，气势不断的增强，一个蜘蛛的影子在死亡蛛皇身边出现，渐渐的凝实，正是噬魂蛛皇！

两只蜘蛛的身上，魂环亮起，竟然都是九个金色的魂环，也就是信仰之力凝结的神环！

罗刹神的声音更加疯狂“你毁了我的肉身，本来我积攒了很多年的信仰之力，打算自由之后，本体能够更上一层楼，都是因为你，我要杀了你！”

说着，两个大蜘蛛一起发出尖锐的声音，声波交叉在一起，不断侵袭着洪观。

洪观能明显感觉到，死亡蛛皇的声波，让他的身体变得迟滞，而噬魂蛛皇的声波，主要针对的是灵魂和神识。

但洪观凛然不惧，九剑合一，洪观一道火焰斩斩出，整个人紧跟其后，发动庚金之刺，对着噬魂蛛皇发动攻击。

他的肉身被孽龙武魂强化之后，不是死亡蛛皇能撼动的，但刚才噬魂蛛皇的噪音，让他的识海有些刺痛，要先解决！

罗刹神的反应也很快，两只蜘蛛同时动了起来，吐出两张大网，一张坚韧，一张带毒，还是针对神识和灵魂的毒！

火焰斩劈在蛛网上，竟然没有撕裂或者点燃蛛网，没想到掏空家底的罗刹神还有点牛逼啊！

庚金之刺一收，洪观化作金光，往后撤去，罗刹神竟然吐出毒液，速度很快，仿佛超越了空间，准确的落在洪观身上。

让他感觉脑子一晕，脱离了纵地金光的状态。看到死亡蛛皇对自己扑过来，洪观巨剑一指，一百五十万年的雷属性魂环的天雷击，落向死亡蛛皇。

原本不是很粗的雷电，现在已经成了雷柱，劈在死亡蛛皇身上，竟然一击就让她趴在地上，发出惊天的惨叫。

噬魂蛛皇想要从侧面攻击，洪观已经不耐烦了，用出了孽龙变，一条三百五十米长的孽龙出现，对着噬魂蛛皇就是一口龙息。

龙尾一甩，啪的一声，把死亡蛛皇抽飞，连续两道雷柱劈在身上，蛛腿顿时断了好几根！

还想撤退的时候，洪观扔出了宙斯的闪电法器，上面带着恐怖的电磁力，光芒一闪，就把死亡蛛皇钉在地上。

宙斯的闪电法器，仿佛是一个大号的避雷针，雷电下落的速度更快了，死亡蛛皇很快变成了一坨焦炭！

这时，被冰封的噬魂蛛皇挣脱出来，看到洪观还要攻击，顿时化为人形，委顿在地上“住手，你杀了我，菩萨一定不会放过你的！”

“呵呵，你以为我不杀你，观音就会放过我吗？你安心的死吧，我早晚，会把观音也给你送下去。”

西方教的观音，跟真正佛教的观音，可不是一种，西方教的观音，是阐教的叛徒，当十二金仙的时候，手上可没少染血啊！

罗刹神刚要说什么，一把燃烧着金焰的长剑，就贯穿了她的胸膛。不可思议的回头，发现是千仞雪背刺了她！

“为什么？”

“我早就发现你不是我母亲，今天你亲口承认，我才死心了，不管比比东对我多不好，但她始终是我母亲，你杀了她，你该死！”

罗刹神艰难的抬起手指“你这个妇人之仁！”还想再说什么的时候，洪观已经来到她面前，扣住她的脑袋，将她炼化。

可惜啊，罗刹神已经油尽灯枯，信仰之力凝结的魂环，不是精纯的能量，不是他需要的，暗影能量只增加了一点。

等到罗刹神死了，洪观松开手，看着千仞雪、戴维斯和朱竹云“你们三个，不是想要报仇吗？怎么刚才不动手偷袭？”

戴维斯和朱竹云，一脸的颓然“我们没有机会了，连神都杀不死你，我们两个魂斗罗，更没有机会了！”

洪观对着两人一指“尘心，把人看押起来吧，等戴沐白和朱竹青回来再做处理。”

尘心从天而降，提着两人走人，洪观才看着千仞雪“你还想报仇？”

千仞雪摘下了脸上的面具，原本姣好的一张脸，此时却全是烧伤的疤痕，看起来非常狰狞“你杀了我吧，我不想再这么活着了。”

洪观摇摇头“你还有机会，我快要离开这个世界了，你可以成为天使神，恢复容貌，以后的一切，看你自己了。”

千仞雪眼神中带着惊讶，脸上的神经颤抖，却不能做出任何的表情。

对于千仞雪，洪观是无所谓的，留下就留下了，中千世界那么多，等他离开了，一辈子都不会遇到，有仇也不用担心。

最新网址：www.mayiwsk.com