第398章 狼叔名场面

最新网址：www.mayiwsk.com

时间飞快的过去，转眼过了过了两年，报纸上，出现了一则新闻，翘臀队长，跟红骷髅同归于尽了。

随手放下报纸，再次送了一波物资给我军，就安心的发展酒店业务。

兄弟俩是洪观推出来的门面，人设很有趣，是喜欢种花家文化的老外，所以才开了中国风的酒店。

为了增加可信度，还特意恶搞，让狼叔唱给我一个吻，就是国际冰演的雪花秘扇里面的那个歌，也算是致敬了一下。

纽约市内如今已经有了三家酒店，准备往外部扩张了。

转眼来到一九六二年十月份，两个年轻人走进了纽约酒店总部，找到了正在喝酒的狼叔。

“你好，我叫查尔斯，这位是艾瑞克。我们想邀请你加入我的队伍，解决一场世界危机。”

狼叔夹着大号蚊香，挑眉看着两人“赶紧给我滚蛋，否则我就让保安把你们送出去。”

这时候，洪观从楼上走了下来“罗根，不要这么无理，对待客人，要有礼貌。”

狼叔一挑眉“他们可不是客人，是来征召我的！”

查尔斯露出笑容，拿出了钱包“麻烦给我们开一间房。”

“抱歉，普通的客房已经没有了，只有总统套房了，房价有些贵，二位客人看可以吗？”

看着洪观人畜无害的笑容，艾瑞克也盯着查尔斯，他就是个穷光蛋，别说总统套房了，就是普通的房间，他也住不起。

“当然，给我开一间总统套房。”

洪观打了一个响指，前台的人员走过来，引导查尔斯填写入住资料。

艾瑞克看着狼叔“现在我们能谈谈了吗？”

“注意态度！”

收到洪观的警告，狼叔露出一个僵硬的笑容“抱歉，我对你们什么所谓的征召，一点兴趣都没有，就算有世界级别的危机，死的也不会是我！”

“你的哥哥也没兴趣吗？”

罗根靠在椅背上“这你就要去问他了，他现在不一定在哪个女人的床上，但晚上还是会回来的。”

查尔斯一脸肉痛的回来，洪观的酒店，价格在纽约也是数一数二的，当然，服务确实不错。

看到两人要上楼，洪观才施施然的开口“我对你们说的事情很感兴趣，不知道可不可以聊一聊？”

两人疑惑的看着洪观“你好像不是变种人，为什么对这件事感兴趣？”

洪观指了指脑袋“你为什么觉得我不是，是在我的脑袋里，没找到你要东西，还是发现我的脑袋你进不去？”

查尔斯下意识的把中指和食指放在太阳穴的位置，想要查看洪观的记忆，可呈现在他眼前的，是一片无垠的星海。

那目眩神迷的星光，让查尔斯迷失在其中，他的心灵能量，也在不断的被星云吸收，很快就脸色惨白。

艾瑞克发现不对，推了查尔斯一下，他才回神，感觉到剧烈的头痛，脑袋都快要炸开了。

看着洪观还是微笑的样子，查尔斯浑身发冷“你到底是什么人？”

“比你更厉害的人啊，你应该见过其他的变种人，难道对变种人的等级，没有设想吗？”

查尔斯点点头“我觉得，我们应该好好的谈一谈了。”

洪观点头，在前面带路，领着二人去了总统套房。狼叔看到洪观对两人热情的样子，就觉得他们要倒霉了。

曾经他和维克多一起，跟洪观练手，直到被打的身体不能自愈，然后被洪观用万物生长补充能量，之后继续挨打，那感觉，一辈子不想在体会一次。

当三人走进总统套房，艾瑞克率先发难，一抬手，屋里的铁器动了起来，向着洪观飞来。

洪观呵呵一笑，所有的铁器就都停住了，紧接着，铁器之上浮现电磁力，两个烛台，尖端的位置，停留在艾瑞克的眼前，近一点，就会刺穿他的眼球。

一滴冷汗滑落，艾瑞克惊恐的看着洪观“你是怎么做到的，为什么我控制不了它们？”

“哈哈，这就是你不读书的坏处，现在的你，只是单纯控制金属，但你的能力，是电磁力。”

艾瑞克不在意的比划了一下“好吧，我接受你的建议，等我那天失眠的时候，会找几本书看看的。”

“请原谅艾瑞克的冒昧，我想知道，你对变种人的等级，是怎么划分的？”

三人坐在沙发上，扔给两人一根大号蚊香，吐出一口青烟，才淡淡的开口。

“首先，一级变种人，我叫他伊普西隆，他们的进化方式是错误的，出现了返祖的情况，能力很弱，跟怪物没有区别。

其次，二级变种人，我叫他德尔塔，占据了变种人的大多数，但能力一般，只是比普通人强一些，甚至普通人手里有枪的时候，他们就只能跑。

第三，三级变种人，伽马级，一个分水岭，踏入伽马级，能力更加强大，普通人只能靠重武器取胜，能力也更多样化。

第四，贝塔级，就是你们两个这样的，平时看不出任何异常，但能力的强大程度，已经能够对付一只军队，数量极少。

第五，阿尔法级，这些变种人，已经具有了毁灭一个种族，或者是对地球造成毁灭性的打击。

最后还有一个设想，叫做欧米伽级，本质也是五级变种人，但他们的能力更加强大，已经到了能够毁灭地球的地步。”

两人对视一眼“这世界，真有能够毁灭种族和地球的变种人吗？”

“当然，这是毋庸置疑的，等你们见到了，就会相信。”

“好吧，那你知道地狱火俱乐部，听过塞巴斯蒂安肖这个名字吗？”

洪观哈哈一笑“当然知道，大名鼎鼎的黑皇嘛，总觉得自己高人类一等，变种人才应该统治这个世界，天真的可怜。”

艾瑞克有些不爽的看着洪观“但目前变种人，就是这个世界上最强大的种族，如果我们团结在一起，完全可以统治世界。”

查尔斯刚要开口，就被洪观打断了“在种花家，有一句话叫坐井观天，地球一直是有守护者的，他才是最强大的，除了他以外，也有很多人能对付变种人。”

“我们不要讨论这个问题，我们是想跟你谈谈，大家一起对付塞巴斯蒂安肖，他要挑拨两个大国之间，发动战争，到时候会有很多人，成为牺牲品。”

洪观随意的靠在沙发背上“那又怎样，这些人之中，不会包括我，就算人类灭绝了，我依然会活着，包括冰河时代降临，我也不会死。”

“但有很多无辜的人会死，你难道不关心吗？”

抬手指了指自己“你们看一下我的肤色，在这个国度，我是被歧视的那群人，待遇还比不上B人，我为什么要关心他们？”

艾瑞克有点火大“那你要什么？”

“哈哈，你看着多好，不管到什么时候，只有利益才是永恒的，我要的很简单。第一，我要一台脑波放大仪；第二，我要一架飞机，还有维修保养的说明书。”

“不可能。”查尔斯站了起来“飞机可以给你，甚至是可以给两架，三架都可以，但脑波放大仪不行。”

如果没见识过洪观识海里的星河，查尔斯不会在乎脑波放大仪，可现在不行，洪观配上脑波放大仪，就等于掌握了所有生物的生死。

洪观也没翻脸，淡淡的点点头“那好，三架飞机，换我一次出手的机会，包括直接杀死塞巴斯蒂安肖！”

“肖是我的！”

“呵呵，没事少装逼，你的能力还局限是控制金属的话，是杀不了他的！”

“我答应，但我们还征召了其他人，希望你能帮着训练一下。”

洪观果断摇头“抱歉，我对训练童子军没有兴趣。”

“他们已经都是成年人了。”

“成年的童子军也没兴趣。”

噗呲一声，艾瑞克忍不住笑出来，注意到查尔斯的目光，无奈的摊手“抱歉，我是受过专业训练的，不管多好笑，我都不会笑，除非忍不住。”

“这件事有那么好笑吗？”

“当然，这位先生说的没错，他们虽然成年了，但跟童子军没有区别！”

查尔斯也无奈了“好吧，我承认，他们确实还不是战士，包括我也一样，但我相信，大家都会强大起来的。”

洪观再次竖起一根手指“两辆特殊改装的摩托车，要够拉风，够帅，还是皮实耐造。我顺便可以保护他们，在他们进入战场之前，不会莫名其妙的挂掉。”

查尔斯眉头微皱，总觉得洪观话里有话，下意识的又想探查洪观的想法，好悬再次迷失在里面。

“好，我答应了，我们的时间紧迫，什么时候能回去？”

“哪里？”

“华盛顿，我们跟CIA合作，我们要先集训。”

洪观摊手“OK，我随时都可以离开，不过你们已经付了一晚的钱，要不要感受一下，这在种花家，叫帝王般的享受。”

查尔斯已经无奈了，他感觉洪观好像什么都知道，但跟谜语人一样，又什么都不说，对他这种控制欲强的人，就很难受。

离开了总统套房，找到了罗根，维克多依然没有回来。

“罗根，明天我要去华府一趟，你安排人，招三个战斗机飞行员，要不嗨草的，明白吗？”

这是白头鹰军队的习惯，各种嗨草，甚至国家还给提供药品，所以还是提前说清楚的。

最新网址：www.mayiwsk.com