第399章 没人能在我面前装逼

最新网址：www.mayiwsk.com

一夜无事，打了一夜麻将的洪观，神清气爽，跟着两人上了飞机，看着里面超越时代的科技感，满意的点点头。

“我的飞机什么时候能够到位？”

“等处理好这次的事情，汉克就会开始制作，大概需要半年的时间，第一架能交给你。”

“这么说，我还要保护好汉克了？万一他受伤或者死球啊了，都会影响我的飞机到货？”

查尔斯一脸的无奈“理论上是这样的，飞机是汉克发明的，如果他死了，这架飞机就是绝品了。”

“好吧，我知道了，为了我的飞机，我不会让汉克受伤的。”洪观一脸无语，让查尔斯觉得找回来场子。

下午，飞机到达了华盛顿，来到CIA安排的住所，看到了这个所谓的队伍，跟第一战里一样的阵容。

海妖，蹂躏者，魔形女，达尔文，天使和野兽汉克，查尔斯主动为洪观介绍。

相比于其他人，在场的三个女性，一个是查尔斯的女朋友，一个是跳脱衣舞出身，洪观最感兴趣的，就是目前还很纯洁的魔形女。

这可是号称拥有一个，就等于拥有全世界女性的人啊！

“大表姐你好，很高兴认识你，我叫洪观。”

“我叫瑞雯，谢谢！”

“好的，大表姐。”

瑞雯一脸残念的看着查尔斯，意思很明显，你找的这个人，是不是有毛病？

查尔斯给了瑞雯一个稍安勿躁的表情“洪观，你也看到了，他们确实需要训练，不如就麻烦你？我们要去征召其他人，还要寻找线索。”

“你有什么筹码？”

“你想要什么？”

洪观摩挲着下巴“稀有金属吧，矿石也可以，我要一吨的重量，有没有问题？”

查尔斯还没开口，艾瑞克就抢话了“可以，我在南极的时候，发现了冰盖之下，有一种特殊金属，绝对能达到你的要求。”

这时候洪观才想起南极之下的振金，号称反金属，只要一小块，就能把金属变为液体。

但只要祛除南极振金上的震动场，它就还是振金，跟瓦坎达的振金，没有任何区别！

“可以，我会训练他们，代价就是南极的一吨稀有金属。”

艾瑞克露出笑容，心里在想，如果洪观发现那些金属的特性，估计就很难受了，也算扳回来一城。

查尔斯、艾瑞克和莫拉一起离开，瑞雯等人就活跃了不少“嘿，你叫洪观，你是亚洲人？棒子、脚盆鸡、还是种花家的人？”

洪观随意的坐在沙发上“我原谅你的冒昧，我是种花家人，千万别说我是棒子或者脚盆鸡，我会认为那是你对我最大的挑衅。”

瑞雯连忙举起手“哦，嘿，我可没有，而且我也不是种族歧视。那么你的超能力是什么？”

洪观摩挲了一下手上的指环，那是十环打造成的，名为全能指环

全能指环：

力量加五百，耐力加五百，敏捷加五百，精神加五百。

特效一：飞行，戴上指环，可以飞行，最高速度不超过两马赫。

特效二：长生，戴上指环，你的生命会大幅度延长。

特效三：能量波，能够释放能量波进行攻击。

对于普通人，全能指环确实牛逼，但现在来看，除了属性以外，三个特效可以说是一点用没有。

“我什么都会一点，但每项都不是很突出。”

“比如？”

“比如我的速度很快，力量很强，同样防御也不错，而且查尔斯不能探测我的脑海。我还能飞，能够释放能量攻击。”

“哇欧！”海妖怪叫了一声“那你岂不是一个人就能成为一个小队，根本不需要我们了。”

洪观果断摇头“那当然不是，你们的能力更强大，只是缺少开发，开发到极致之后，我不是你们的对手。”

这倒不是洪观客气，虽然他们的能力，在这个世界都被压制了，但不可否认，真的强。

蹂躏者跟镭射眼是兄弟，他能够吸收各种宇宙能量，转化成能量振波发射出去，而且比镭射眼更强的是，全身都能发射。

海妖是高频声波，跟异人振波女差不多，但肯定不能震碎地球，但一般情况下，什么东西也扛不住他的声波。

达尔文的适者生存，能让他在各种环境下生存，如果开发好之后，什么深海探测，火山里洗澡之类的，都没问题。

而且根据电影，他能石化皮肤，说不定能化身金属，闪电，熔岩，坚冰等等。

至于天使，那就是个凑数的。汉克的珍贵，是他发达的大脑，魔形女的基因，可是能制造哨兵的。

“那你打算怎么训练我们？”所有人都好奇的看着洪观，但洪观却没有回答他们。

“这个先不着急，等我把不速之客送走再说。”

“什么？”

瑞雯刚开口，就听到了密集的枪声，接着就是爆炸声，前方的建筑，变成一团火光，让他们都慌乱起来。

“我们要怎么做，现在去帮忙吗？”

“不用，你们还不会战斗，帮不上忙，等着就可以，他们会来找咱们。”

惨叫声越来越近，但也越来越少，窗外的小院中，出现了龙卷风，大量的特工被卷进龙卷风。等到龙卷风消失，一个穿着西服的大汉出现。

此人就是塞巴斯蒂安肖的左膀右臂之一，能够制造风的激流。

另一边，一具尸体从天空中落下，紧接着，一个红皮肤的人出现，手里握着长短两把刀。他就是另外一个左膀右臂，红魔鬼。

按照漫画的剧情，他跟瑞雯还有一腿，生了一个蓝皮会瞬移的孩子，就是电影里出现过的那个。

这时，门口传来了声音“你找那些变种人，就在屋里，不要再杀我们普通人了。”

但随着一声惨叫，那个煞笔还是死了。屋里六人脸色都很难看，有种被出卖的感觉。

特别是汉克和天使，汉克原本就是跟他们合作的，一直很介意成为异类。

而天使，属于社会中的最底层，好不容易觉得自己跨越了阶层，没想到这么快就被出卖了。

门打开，一身西装革履的塞巴斯蒂安肖走了进来“那个心灵感应能力的人呢？”

“没在这里。”

“那还真是糟糕。大家不要紧张，我不会伤害你们，我们大家才是同类。伙伴们，革命马上就要开始了。

人类已经发现了我们的能力，我们都会面临一个选择。被奴役，还是反过来统治世界，随你们自己选择。

但如果你们不与我同行，那我们就是敌人。所以，你们可以待着不动，为那些憎恶你们的人类而战，或者是加入我们，如王者一般活着。”

然后肖神情的看着意动的天使“或者是女王。”说完，就伸出手掌，天使本来就对拯救世界没什么兴趣，她只是想活的更好而已。

稍微犹豫了一下，就抓住了肖的手，跟他一起走到一旁。

小伙伴都惊呆了，魔形女还想开口，洪观却慢慢的走上前“哇偶，真是激动人心的演讲，你如果去搞传销，一定是金字塔顶尖的那个人。

塞巴斯蒂安肖，你要带走一个人，我没有意见，那是她自愿的选择。但你说来就来，说走就走，让我很没面子，不如你也留下一个人，选一个，是红魔鬼，还是激流！”

肖看着洪观，忍不住笑出来“你一个低等人种，竟敢跟我这么说话，你的能力是什么，无限复生吗？”

洪观装作诧异的指着自己“低等人种，你是说我吗？大家可是看到了，是他先搞种族歧视的。”

话音刚落，一道蓝色的能量射线，就从洪观的手里喷出，打中了肖。肖的笑容都没变“就这？”

“是啊，就这！”说话间，能量射线不断的变粗，已经把肖的上半身都笼罩起来，肖的身体不断晃动，越来越强壮，忍不住哈哈大笑。

“是我小看你了，你绝对不是什么低等人种，你的能量如此纯净，超过了核能，我们可以合作，当我成为了世界之王，你要什么，我就给你什么！”

“你还真是慷慨，但我拒绝，因为我想要的东西，我自己回去拿，别人不给，我就直接抢！”

本来还在狂笑的肖，很快发现了不对的地方，能量射线虽然没有变大，但颜色变得更加深邃，让他有些来不及转换了！

“停下，你这个混蛋，否则当我释放这些能量的时候，所有人都要死！”

这回轮到洪观哈哈大笑了“你随意，其他人死不死，跟我有什么关系，反正我死不了！”

“你这个混蛋，既然如此，那就一起死吧！”蓝色能量从肖的身上炸开，往周围扩散而出，天使和激流，连反抗的机会都没有，就瞬间被气化。

红魔鬼直接瞬移跑路了，瑞雯等人绝望的尖叫，却发现被一个黑色的护罩包裹，根本没有受到伤害。

等到爆炸结束，赤身裸体的肖，单膝跪在一个大坑中，而瑞雯等人，跟洪观一样，漂浮在空中。

“玩的开心吗肖？我很抱歉啊，说好只留下一个人，哪知道你这么用力，杀了两个人，不过你放心，红魔鬼还活着。”

说话间，红魔鬼出现在坑底，手搭在肖的肩膀上，两人一起消失了。

看着直径超过两公里，深度超过百米大坑，底部都已经水晶化了，五公里之内的景物，也全部都被摧毁，所有人都心有余悸。

达尔文有些激动的看着洪观“你应该也能救下天使吧？为什么不救她？”

“我为什么要救一个叛徒？再说了，是什么给你错觉，认为我能同时你保护你们所有人？选择你们，还是天使，很难选吗？”

这话一出，所有人都沉默了，没有人想死，达尔文也不再开口了。

最新网址：www.mayiwsk.com