第400章 老子要做祖宗人

最新网址：www.mayiwsk.com

看到大家都沉默了，洪观随意一笑“别那么介怀，起码现在天使就叛变了，要是等对付肖的时候叛变，岂不是更麻烦。”

众人点点头，不再说话“瑞雯，听说查尔斯有一座城堡？这里已经不能待了，去他的城堡吧。”

瑞雯指路，众人离开没多久，CIA的支援很快就到了，看到如此巨大的破坏力，已经要吓傻了，赶紧联系了上级。

没多久，这件事就捅到了宫里，变种人的威胁，一下子提高了不少，这些洪观都不知道。

到了城堡之后，只有瑞雯没什么大反应，其他人都啧啧称奇“好了，瑞雯，你给他们安排房间，大家尽早休息，明天开始训练。”

其他人散去，洪观盘膝而坐，打坐恢复能量，把塞巴斯蒂安肖给吃撑了，还是有一些消耗的。

一个脚步声越来越近，洪观无奈的睁开眼睛，汉克眼神复杂的看着他“说吧，什么事情？”

“你今天是可以救天使的对吗？”

“所以呢？”

“为什么不救她？”

“救一个叛徒？”

“可她也是我们的同胞！”

洪观都被气笑了“你是在搞笑吗？大家都是变种人，就是同胞了吗？抱歉，我是种花家人，曾经我们没有惹到任何人，但你嘴里所谓的同胞，从世界各地赶来，侵略我们。

也是你嘴里的这些同胞，现在还在对我的郭嘉进行封锁，进行压迫，是不是同胞很重要吗？

在我的眼里，只有两种人，一种是我的朋友，一种是能给我带来好处的，其他的人，都不在我关心的行列。”

汉克此时目瞪口呆“你，为什么，会这么想？”

“很难吗？咱们脚下的这片土地，原本也不是你们的，所以，收起你们的圣母心，往上数三代，你的亲人可能也是刽子手中的一员。”

“你，这，你说的不对！”汉克都怀疑人生了，不断的自言自语，踉踉跄跄的回了自己的房间。

开玩笑，还想教育老子，我他妈活了一百多年，主打就是一个随心所欲，你算哪根葱，教育我！

正打算继续修炼，又听到脚步声，什么鬼啊，能不能好好待着了。

看向另外一边，发现是瑞雯，不自觉的露出一个笑容，这可是目标啊，还是要好好对待的。

“这么晚不休息，有事？”

“你刚才跟汉克说的话，我都听到了。”

“我说的不对吗？”

“我不知道，你说变种人真的没有希望吗？”

“什么希望？”

“平等活着的希望。”

好像听到什么好笑的事情，忍不住哈哈大笑“你也是来搞笑的吗？大部分的变种人，拥有力量之后，你觉得他们是想到平等的活着吗？

他们做了什么，你应该能想到，所以说，已经失去了平等的机会，还要什么平等？

再说了，翻看你们所有的历史书，全都是野蛮两个字，哪有平等可言？

如果真想要好好活着，就去种花家，就算没有自由，起码不会担心随时狗带。”

就在两人聊天，或者说洪观CPU瑞雯的时候，查尔斯、艾瑞克和莫拉跑了进来，看到洪观和瑞雯，查尔斯和艾瑞克放松下来。

但莫拉却气势汹汹的开口了“你们到底做了什么，安全屋附近五公里，都被夷为平地了，那些保护你们的人呢？”

洪观皱起眉头“你以什么样的身份问话，是一个盟友，还是CIA的人？”

“我代表CIA问话，要求你如实回答！”

脸上带着嘲讽的笑意，淡淡开口“要求，你凭什么？凭外面包围这里的虾兵蟹将？还是瞄准这里的重武器？或者是你的上司，给你下了什么命令？

如果我们不配合，就地处决吗？查尔斯，你可真是找了一个好的盟友啊！不过你似乎误会了一件事情，站在你面前的，是神！

凡人，你有什么资格，要求神回答你的问题！”

查尔斯连忙抬手阻止“不要冲动，大家不要冲动，这其中一定有什么误会。”

“查查她的脑子，再跟我谈误会的事情。”

查尔斯的手指，刚要放到自己的太阳穴位置，莫拉就拔出手枪，对准了四人。

“别动，我也不想这样，但你们已经危害到了国家安全。”

查尔斯不敢置信的看着莫拉“你疯了吗？是我们发现了阴谋，并且在帮你们解决这次的危机。”

艾瑞克倒是一点都不害怕，淡定的看着莫拉“就凭你手里的小东西，就想让我们投降？”

“外面还有军队，上千人的军队，还有重火力，查尔斯，我也不想伤害你，不要抵抗，等一切水落石出，我们还可以合作。”

洪观嗤笑一声“合作？这就是你们合作的态度？是什么给了你错觉，让你认为，凡人能威胁一个神！”

这要是在种花家，洪观绝对不会如此，但这里是白头鹰，他不介意做一个祖宗人，老子想做什么，就做什么。

莫拉神态坚决“我们已经掌握了屠神的武器，只要我们想，就算是神，也要流血！”

“查尔斯，你看到了，这一切都是他们自找的！”

“等等，不要冲动，我能解决这一切！”查尔斯还是不想放弃，本来已经休息的人，听到说话的声音，也下楼了，看到这一幕，都觉得很火大。

“你解决？你能解决什么？给CIA当狗吗？查尔斯，我早就说过，我们不用跟他们合作，也能解决肖！”

“艾瑞克，不要冲动。”

看着两人争执，洪观笑而不语，但莫拉可不是这样的，一会瞄艾瑞克，一会瞄查尔斯，还要盯着洪观和其他人，紧张的一逼。

不知道何时，一声枪响，莫拉的枪走火了。艾瑞克抬手就缴了莫拉的枪，定住了子弹，查尔斯才没提早成为X教授。

这一声枪响，也成了导火索，外面的部队，第一时间发起了进攻，各种重武器对着城堡倾泻。

洪观化作残影，把其他人聚集在一起，一个黑色的护盾产生，将其他人护住。

艾瑞克控制了大部分攻击城堡的金属，但唯独没有控制射向莫拉的那些。伴随着嘈杂的声音，莫拉身中十几枪，倒在了血泊里。

听着不断传来的爆炸声，查尔斯睚眦欲裂“莫拉，不！”

刚想要去抱起莫拉的尸体，但爆炸的冲击波，击碎了城堡外的植被，城堡的玻璃，也冲飞了两人，还没落地，就口吐鲜血了。

看来CIA对艾瑞克也不是没有防备，知道他能控制金属，做了特殊的处理，能够定时引爆炮弹啥的！

这才是现实啊，要是跟电影里一样，未免也太傻叉了！

护罩散去，绿色的能量包裹住两人，治愈了他们的伤势。查尔斯的第一句话“快，救莫拉！”

洪观一脑门黑线，这尼玛怕不是有什么大病，你他妈可是未来的X教授，竟然是一个恋爱脑？

“死透了，没救了，还是想一想，我们怎么跑路吧！”

话音刚落，外面传来了声音，透过窗户，看到外面，两辆类似坦克的东西开了出来，顶端都顶着一个巨大的炮口。

停好之后，炮口亮起了蓝光，不断的聚集，不到两秒，直接发射出来。

两道庞大的蓝光，射向众人的位置，洪观走上前，护盾再次亮起，挡住了蓝光的攻击。

感觉到护盾的损耗程度，洪观就明白了，这尼玛是从战场上缴获的能量武器，难道是回形针计划，已经启动了？

当攻击消失，洪观化作残影，来到外面，看着周围的人，嘴角挂上了阿祖专属笑容“现在该我了！”

“不！”查尔斯发动了精神控制，想要控制洪观不要出手，可刚一尝试，就七窍流血，脑袋差点没炸开！

而洪观的双手之中，射出大量的蓝光，先是摧毁了两辆正在蓄能的炮车，之后往两边一划，所有的人，全部碳化消失。

紧接着飞到天空中，把城堡后面的敌人，也全都消灭，这才降落下来！

刚一回到屋里，查尔斯就挣脱了瑞雯的怀抱，踉跄着抓住洪观的衣领“为什么，他们只是普通人，你为什么要杀了他们。”

“因为他们要杀我！”

查尔斯的手一顿，很快又变的歇斯底里“但他们根本杀不死你，他们只是普通的士兵，听命行事。”

“呵呵，老虎会因为豺狗没咬死它，就放过豺狗吗？神，是尊严的，冒犯了神的威严，就应该死！”

看着洪观风轻云淡的样子，查尔斯颓然的松开手“我错了，我根本不该让你参加行动，是我这辈子，做的最错的决定。”

“没有我的加入，就不止死一个天使了，作为肖的敌人，阿里克斯、汉克、达尔文、海妖、瑞雯，都会死，这就是你想看到的？

知道肖杀进来的时候，那些特工说了什么吗？变种人就在里面，不要再杀普通人了。多可笑啊，既然他们不在意变种人的死活，我为什么要在乎他们的死活。”

查尔斯看看身后的人，还是说了一句洪观意料以内的话“你走吧，这次的行动，不需要你参加了，我们能自己搞定。”

听到查尔斯说出这句话，洪观笑了出来，他的目的达到了。

最新网址：www.mayiwsk.com