第402章 穷逼没资格抢人

最新网址：www.mayiwsk.com

达尔文看着洪观“别指望我，我估计这辈子，也没有机会飞行了。”

洪观哈哈一笑，心想着有机会，还是要让达尔文试试的，看看他的极限在在哪里。

两人也往远处的小岛飞去，等追上海妖和阿里克斯，小岛上已经开战了。

查尔斯想要通过心灵控制，将红魔鬼和新的变种人控制，但红魔鬼似乎可以免疫心灵控制，不断闪现，神出鬼没。

野兽汉克还有瑞雯，只能围在查尔斯两边，阻挡红魔鬼，身上已经出现了伤口。

查尔斯被干扰，也没法专注控制另外一个变种人。

还好艾瑞克这个场面人控场能力够强，拆掉了核潜艇的外壳，不断攻击新出场的变种人。

但这个变种人也很强，全身能量波动，虽然被打的节节败退，但金属都被弹飞，并没有受伤。

肖一直没有出现，应该还在核潜艇里吸收核能。

红魔鬼再次闪现，手中的短刀，被汉克和瑞雯架住，他的尾巴却如同利刃一般，捅向查尔斯的腰子。

海妖锁定了红魔鬼的位置，连续三声短暂的尖叫，三道压缩声波，如同子弹一般，打向红魔鬼的要害，逼的他放弃轰击，闪现躲避。

刚才站立的沙滩上，出现三个孔洞，吓的红魔鬼一身冷汗，这攻击，他的皮肤可是扛不住的。

阿里克斯也到位了，对着新来的变种人，打出两道冲击波，伴随着爆炸声，新来的变种人，严肃的看着阿里克斯！

“肖，你可没说还有新的对手。”

还没等到肖的回答，阿里克斯就来到他的头顶，双手合十，一道粗大的冲击波从天而降，当头罩下！

新变种人也双手合十一拍，一道能量波对上了冲击波。

但他的能量波，是没有持续性的，而冲击波的红色能量，是源源不断的，很快击溃了能量波，逼得他一个懒驴打滚才躲开！

阿里克斯刚一落地，就怒吼一声，全身正面的穴道之中，都喷出大量的冲击波，如同狂风暴雨，打在这个新的变种人身上，击溃了他的能量防护，在他身上留下伤口。

“肖，你再不出来，我就要撤退了！”

阿里克斯哈哈一笑“想走，问过我没有！”全身猩红色的能量一阵波动，瞬间冲了出去，手中甩出的冲击波，如同一道长鞭。

在没有脱手的时候，就甩向了新的变种人，逼的新变种人只能调集能量抵抗，被一鞭子抽了出去。

翻滚了十几米，才停下来，还没等站起来，身后就传来一声闷响。

刚一回头，就看到一个全身散发着恐怖热量的熔岩巨人，一拳砸下。仓促之间调集能量抵挡，一触即溃，口喷鲜血的同时，地上也出现一个大坑。

这个新变种人，虽然没死，但全身骨骼也多处断裂，已经失去了行动能力。格挡攻击的双手，也出现焦黑的痕迹，散发着肉香。

阿里克斯怪叫一声“干的漂亮达尔文！”

新变种人再次吐出一口鲜血“住手，我投降了，我只是收了肖的钱，我是雇佣兵。”

洪观从天空中缓缓落下，他早就发现，这个人的能量，是需要蓄力的，积蓄的越久，威力越强。

“投降了就躺着别动，否则你会死的很惨。”

“我就知道，肖的钱，不是那么好赚的，早知道，就应该收全部的钱，这次我可亏大了。”

这时海妖也开始跟汉克和瑞雯会合，一起硬拼红魔鬼。海妖的攻击，虽然已经多样化不少，但都是从嘴里发出。

红魔鬼每次都是从他身后出现，这就限制了海妖的输出。

“这个人交给我，你们去帮忙！”

阿里克斯和达尔文去帮助海妖，艾瑞克报仇心切，独自一人冲进了核潜艇。

洪观没有阻拦，他可不觉得，肖会跟原本电影里一样，被一枚硬币杀死，那尼玛也太傻叉了。

果然不出所料，艾瑞克刚冲进去不久，一股能量波就爆发出来，冲的本来就残破的核潜艇四分五裂。

阿里克斯挡在几人面前，冲击波爆发，把各种零碎的东西挡开，对着刚露出身形的肖轰了过去。

艾瑞克如同一个破麻袋一样飞了出去，肖双手接住了冲击波，露出不屑的笑容。

“阿里克斯，全力攻击，海妖和达尔文，保护阿里克斯！”

“啊！”阿里克斯一声怒吼，双手，胸口和口中，全都喷出冲击波，肖虽然一直在吸收，但很快脸色就变得凝重。

他吸收能量的时候，是无法释放能量的，想起上次被洪观压制，虽然保住了命，但身体也受到了不可逆的损伤。

“阿萨佐！”一声大喊，三刀流的阿萨佐闪现攻击，同时刺向了海妖、阿里克斯，尾巴攻击瑞雯。

达尔文轻喝一声，一拳打出，但他不是速度流的，攻击被轻易的躲开，但因为高温，红魔鬼身上的西装和皮肤都被烤焦了。

洪观也停止看戏，化作一道残影，来到众人面前，一下掐住了红魔鬼的脖子。

红魔鬼不断闪现，想要摆脱洪观的控制，但伴随着强烈的电流出现，阿萨佐就失去了抵抗能力，被随意的扔在沙滩上。

“啊！”伴随着阿里克斯的怒吼声，冲击波的能量被再次加强，肖看到红魔鬼被解决，已经开始缓缓后退了。

此时艾瑞克狼狈的站了起来，看到肖无法分神，一枚二战时期的钱币漂浮起来。

“塞巴斯蒂安肖！”艾瑞克一声大吼“还记得这枚硬币吗？你就是因为这枚该死的硬币，杀死了我的母亲。今天，我把这枚硬币还给你！”

话音刚落，硬币就旋转着飞了出去，可惜此时的肖，还戴着隔绝心灵控制的头盔，没有被心灵控制，根本不会坐以待毙。

看着飞过来的硬币，肖闭上眼睛，全力释放能量，就是这一秒的空隙，肖的双手，就被冲击波搅碎，彻底消失。

一朵蘑菇云升起，整个海岛的植被，全都被摧毁，海水也被大量的蒸发，海面上还形成了大浪，向着远处卷去。

一些小一些的舰艇，直接被大浪击沉，白头鹰和毛熊的军队，全都震惊的说不出话！

当爆炸散去，众人站立的地方，已经是一个上百米的深坑，海水倒灌，形成了一个深水港口。

护盾消失，艾瑞克劫后余生的看着洪观“多谢，要不是你，我就死定了！”

“不用客气，虽然你跟查尔斯混在一起，但我知道，你们不是一类人。肖是你的了，尽快处理。”

圣母查尔斯忍不住开口“艾瑞克，肖已经失去抵抗力了，不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

看着洪观做出请便的姿态，艾瑞克缓缓落了下去，拿起有些变形的头盔，戴在了头上“现在，你不能干扰我了，洪观说的对，我们不是一类人，我最讨厌的，就是有人天天在我脑海中说话！”

看着艾瑞克再次拿出一枚硬币，穿过了肖的脑袋，洪观都无奈了，你是对装逼有多执着啊，当然，说是为母亲报仇，要仪式感，也是可以的。

众人移到月牙形的岛上，缓缓的落下，查尔斯激动地走到艾瑞克面前“你到底想做什么，之前我们说好，要把肖交给CIA的人！”

艾瑞克冷笑一声“那是你答应的，我可没答应，再说了，尸体不也是肖吗？交给他们，应该没有问题吧？”

其实艾瑞克说的还真不错，政府拿到肖的尸体就够了，主要还是为了提取肖的DNA，用来研究，最后制造哨兵的时候，也用了肖的基因。

看着艾瑞克有恃无恐的样子，看来查尔斯没残疾，两人经历的事情没有那么多，感情并不是那么融洽啊。

洪观不喜欢查尔斯的圣母，但也不喜欢艾瑞克这个鱿鱼，毕竟后来的事情，这孙子跟恐怖分子没什么区别。

不过他想要安心的待着，就需要他们这两种人，能够吸引其他人的注意，他才会活的更安稳，而且还能从中获利。

“艾瑞克，你要做什么，你想让政府，把我们变种人当做敌人吗？”

“不一直都是吗？那些肮脏的政客，贪婪的猪猡，在他们眼中，变种人的能力，就是他们的眼中钉，肉中刺，要么被他们利用，要么就要被杀死。

这难道还不够明显吗？明明是肖惹出来的问题，却要用枪炮对付我们，你不会认为，我们交出肖之后，他们就会放过我们吧！

你别忘了，在你的城堡之外，损失了上千的军队，这可比猴子那边，好几年死的人都多！”

“可那些人不是我们杀的！”

洪观无语，合着是要推我出来顶锅是吧，没有老子，艾瑞克就不会大开杀戒了吗？

看着查尔斯懦弱的样子，瑞雯的表情带着失望，如果她懂中文，就会知道一句话形容查尔斯很合适，百无一用是书生！

“是不是重要吗？只要是变种人杀的，就给了他们足够的借口。肖的尸体你可以带走，我就不跟你回去了。

你们谁愿意跟我离开，建立我们变种人自己的势力，让那些贪婪的人类，不敢欺负我们，更加自由的活着。”

说着，艾瑞克自信的伸出手，洪观摸摸鼻子，也跟着开口了“我没有那些崇高的理想，但我可以给你们最好的生活，安全的环境，谁如果敢动咱们，那咱们就弄死他们。

还有一点，我要提醒你们一下，艾瑞克是个穷光蛋，有谁要跟着他，先做好三天饿九顿的准备！”

这场面就尴尬了，本来还有点异动的红魔鬼，看看自己身上破损的定制西装，心里已经放弃了艾瑞克这个穷逼。

最新网址：www.mayiwsk.com