第405章 古早版电信诈骗？

最新网址：www.mayiwsk.com

“这不是你的问题，阿里克斯他们没死吧？”

红魔鬼稍微回忆了一下“我不确定，我逃走的时候，好像看到达尔文的手臂被轰断了。还要多亏你给的服装，应该是没人死。”

洪观脸色阴沉如水“看来有的人是不知道死活，想玩是吧，那就让他们知道，什么叫疼。”

说完，闭上眼睛，催动地煞追魂，很快就感应到瑞雯等人的魂魄所在“走，找到瑞雯他们了！”

两人飞到高空，伴随着突破音障的音爆声，两人很快消失。

红魔鬼虽然能瞬移，但那哪有突破音障的感觉刺激啊，被蓝色的能量保护，忍不住发出怪叫“法克，太刺激了，BOSS，你简直无所不能。”

洪观也哈哈大笑一声，再次提高速度，达到了三倍音速，不到十分钟就停了下来，脚下的位置，是一个大型的军事基地。

“我知道这里，表面看着是一个军事基地，但地下好像是一个研究基地，里面的士兵超过五千人，还有研究人员。

据说是霍华德亲自设计的防御系统，还有地下防核工程，易守难攻，就算是当初的肖，也不敢随意对这里下手。”

摩挲了一下手指上的全能指环，既然装变种人，那就装的更像一些“也就是说，瑞文他们，应该都在地下实验室？”

“是的，看来有人要把变种人当成是试验品。”

洪观露出嗜血的笑容“抓其他的变种人，跟我无关，但敢惹到我的头上，我就要让他们知道，什么是疼痛。”

只见洪观的双手上，出现蓝光，越来越盛，蓄力五秒之后，猛地喷出两道蓝色的光柱，直径超过三米。

从基地的两端，如同两个橡皮擦，不断的在军事基地上涂抹，那些士兵，还没来得及大叫，就成了焦炭，碎成了粉末。

随着蓝光往中间移动，整个基地的警报也响起，基地一公里左右，出现超过十座造型特殊的大炮，很快锁定了洪观的位置。

强大的声波和蓝光飞出，红魔鬼的反应很快，手搭在洪观的肩膀上，两人瞬间消失，天空中顿时发生了大爆炸。

“看到了吗？这就是人类的进步，为了对付万磁王，已经不用金属炮弹和导弹了，真是处心积虑啊！”

拿出一个头盔交给红魔鬼“你去阻挡附近支援的人，小心一点，看到重武器，直接躲避，我去救瑞雯他们！”

“好，BOSS你小心。”

随着红魔鬼闪现消失，洪观全身亮起蓝光，如同一颗流星，直接坠落在基地里，土浪翻涌，一个大坑出现，露出了下面的防核工程！

蓝光再次出现，从洪观的身上炸开，将周围的土层清理，露出一个合金制作的入口。

蓄力一拳打下去，就算只带了全能指环，大门还是被一拳轰开，露出向下的楼梯。

刚刚跳下入口，就感受到了军方欢迎，大量的枪榴弹和蓝光，把洪观的位置覆盖。

抱着平息下来，黑色的护盾消散“欢迎仪式结束了，现在该我了！”两把三十发弹夹的比赛用枪出现，美式居合顺势展开。

枪声密集的如同放鞭炮一般，除了换弹夹的间隙，没有任何的停留，半个小时的时间，一座监狱之前，整个基地的人，都被洪观杀光了。

别觉得研究人员无辜，你他妈都用活人实验了，人死了还要继续，跟七三幺有什么区别？

看着监狱里残缺不全的变种人，更觉得自己下手还是轻了，让他们死的太痛快了。

抬手把监狱的门锁全部破坏，万物生长治愈了变种人的伤势，断肢也全都重生。

一路来到最里面的房间，拽掉合金门，看到瑞雯等五人，都如同木乃伊一样，被关在单独铁箱子里，箱子上面，还印着斯塔克公司的标志。

这就有意思了，看着是盟军英雄的霍华德斯塔克，表面上对变种人也没什么敌意，但暗地里却在制造关押变种人的设备，这明显就是有被迫害妄想症啊！

随手一挥，五个铁箱子打开，瑞雯还好，只是被关押，身上没有明显的伤势，但其他四人，都缺胳膊少腿。

达尔文最惨，五肢断了四肢，只剩下一条腿，还少了小腿的位置，是被钉在铁箱子里的。

海妖的半边脸已经没有血肉了，看着跟尼玛骷髅精灵一样！

万物生长的绿光覆盖在四人的身上，他们的伤势飞快的治愈，人也慢慢的醒来。

瑞雯激动的跳到洪观身上，蓝皮的触感，还挺独特“洪观，我就知道你会来救我们！”

洪观故作幽怨的看着瑞雯“你甚至都不愿意叫我一声观哥。”

瑞雯眼神羞涩的看了洪观一眼，至于有没有脸红，那是真看不出来“观哥！”

声音里的柔情蜜意，已经很说明问题了，看来一起打麻将的日子不远了啊！

此时其他四人的伤势也完全好了，都站起来活动新长出来的四肢，有种劫后余生感觉。

特别是海妖和达尔文，一个捂脸，一个捂下面，画面都不忍直视。

“白头鹰军方的支援已经过来了，红魔鬼阻挡不了多久，我们先撤退。”

几人一点头，一起往外跑，刚才救出来的变种人，只剩下一个，阿里克斯一看，激动的走了过去。

“斯科特，你怎么会在这里？”

斯科特眼睛被封住，根本睁不开，听着声音的位置“阿里克斯？”

“是我，你怎么会在这里？”

“我在学校上课，之后有一群士兵，冲进来抓我，我没敢反抗。到了这里之后，他们切掉了我的手掌，还好刚才有人救了我，断掌也重生了。”

阿里克斯看看洪观“多谢了，这是斯科特，我的亲哥哥！”

“既然是自己人，你带着他，我们尽快离开，我现在还不想跟白头鹰完全闹翻，毕竟我是为了钱和享受，不是为了建立新国度！”

往上跑的路上，洪观还把各种设备，统统收起来，打算支援种花家，这个世界的种花家，可能是根据漫画的情况设定的，没出现风暴。

众人到了地面，听到枪炮声不断，红魔鬼异常狼狈，身上的作战服已经损毁的差不多了，身上也有很多的伤口。

这还多亏那些逃出来的变种人，能被抓到这里成为研究对象的，大多都是二级和以上的变种人，都有自己的绝活。

用他们的命填，帮红魔鬼分摊了不少攻击，否则他也坚持不了这么久，早就去地下找洪观了。

看到众人出现，连忙到了洪观身边“BOSS，你们总算出来了，否则我就要领盒饭了。”

绿光出现，很快治愈了他的伤势“干的不错，回去之后一百万美元，一套专属作战服，还有三把专门打造的兵器。”

红魔鬼看着其他人羡慕的眼神，顿时哈哈大笑，那可是专属的东西啊，只有瑞雯拥有。

看着远处飞过来的战斗机，洪观冷笑一声“给他们一点颜色看看，用这些人的血，让军方知道，我们这股势力，不是他们能招惹的。”

作为队伍里能远程攻击的三人一点头，面对三个方向，释放出了自己的攻击。

战斗机和直升机也果断开火，但大部分的子弹和火箭弹都被攻击引爆，剩下的漏网之鱼，也被达尔文变化成石头人挡住。

是的，达尔文已经有了第二形态，除了熔岩形态之后的岩石形态。

达尔文的情况，其实跟神盾局特工美剧里的吸收人有点像，只不过吸收人变化更快，需要一点东西就成。

达尔文是变化的慢，而且需要遭到长时间压迫才行，但时效更强，对他的提升也更大。

瑞雯和红魔鬼也冲了出去，红魔鬼是通过瞬移躲子弹和炮弹，但瑞雯就牛逼了全靠速度，而且还尼玛能刀劈子弹，跟死士差不多了。

变种人练葵花宝典，恐怖如斯啊！

忽然，洪观望向远方的天空，竟然是两发带着尾焰的导弹没了过来，看大小，就算不是核导弹，爆炸威力也绝对不小。

举手一捏，导弹的外体变形，轰的一声在天空炸开，两朵蘑菇云升起。

爆炸的热浪袭来，正好是红魔鬼的方向，这哥们瞬移回来，还是有点晚了，头发都有点烤焦了，一种浓浓的地狱风扑面而来！

看着一边已经被清空了，这一战，军方至少损失了一万人，更不要说武器装备的损失了。

还有实验室里的设备，加上士兵的抚恤金，绝对不会少于两个亿美元，教训已经足够了。

“阿萨佐，咱们该走了！”

“收到BOSS。”其他人自觉把手相连，一阵红光之后，众人已经回到了魔龙酒店。

“今晚就在酒店休息，看看军方是什么反应，再做打算。

迈克，你们也小心一点，不要随便就被人骗出去，电话聊的好好的，为什么要面基呢，你也不怕对方是个大汉。”

炮弹迈克尴尬的挠挠头“我是认真的，她还说自己有好姐妹，都能带出来聚餐，这我才答应的。我是渴望爱情的男人！”

洪观心里暗骂，你爱尼玛卖批麻花精，有钱不用，你劈什么情操，脑子有病。

最新网址：www.mayiwsk.com