第406章 得罪方丈还想走

最新网址：www.mayiwsk.com

一脸鄙视的看着迈克“你那是爱情吗？你那是馋人家身子，我看你就是憋的太久，还想拉阿里克斯他们下水，给你打掩护，你下贱。

被人家埋伏了一手，要不是老子牛逼，你下辈子，就当残疾人吧。你还不是最惨的，达尔文，你要是以后不行了，就捅死迈克！”

众人哈哈大笑，瑞雯也听懂了什么意思，嗔怪的看了洪观一眼。

突然，洪观想到一件事情“阿萨佐，送我回刚才的那个军事基地，要在高空之中，我倒是要看看，到底是谁暗算老子。”

阿萨佐一拍洪观的肩膀，两人就消失了，到了高空之中，调动水分，组成了一片云，把两人包裹，这才分给阿萨佐一个高倍望远镜，两人一起往下看。

一辆装甲车出现，缓缓的行驶到地下基地的入口，两侧的车门打开，一侧下来一个脸色发黑的上将，他私自跟斯特拉克合作，造成了这么大损失，脑瓜子嗡嗡的。

另一侧，是一个表情淡定的小矮子，丝毫不把这些损失放在眼里，反而还觉得兴奋，变种人越强，就越有对付他们的理由啊。

“BOSS，那个小矮子我认识，当初还跟艾玛表白过，并且想要加入地狱火俱乐部，还想成为高层，但因为不是变种人，被拒绝了。

他还认为自己是变种人，其实是侏儒症。不过他是一个非常厉害的科学家，在生物基因和机械方面，都很有天赋。”

洪观看这人也面熟，只不过高倍望远镜跟正面看有点出入“他叫什么名字？”

“玻利瓦尔斯特拉克！”

“扑街，原来是个小子，我明白了，打算对我们的动手的人就是他，看我给他一个见面礼。”

说话间，抽出了巴雷特—魔龙，看着这狰狞的造型，阿萨佐的呼吸都急促了。

轰的一声，一发子弹打出，阿萨佐在望远镜里，看到斯特拉克直接炸开了，骨头茬子还扎在那个上将的身上，让他忍不住嗷嗷惨叫。

这威力，比很多变种人还凶残了，要知道，这里距离地面，已经超过四千米了。

“走！”

一阵红雾闪过，天空只留下刚才那朵云彩，就算军方想破头，也猜不到是谁动手。

不过他们也不会去猜，毕竟洪观明目张胆，一点隐藏的意思都没有，先是血洗了军事基地，后来又带人展开了屠戮，斯特拉克的死，大概率就是洪观干的。

但他们却没有发难，一切陷入诡异的沉静，唯一悲催的就是艾瑞克，本来应该被他儿子快银救出来的，结果罗根没来，他还在监狱里待着呢！

这天，酒店正常营业，两辆豪车停在门口，门童打开车门，一男一女从车上走了下来。

虽然只是穿着西装和套裙，却给人一种压迫感“你好两位，是入住，还是用餐？”

男人很嘚瑟的整理了一下衣领“我是霍华德斯塔克，要见你们的幕后老板洪观。”

哪知道招待他们的大堂经理，压根没在怕，还是一副公事公办的样子“抱歉，我们的老板是罗根豪利特，不是洪观。”

霍华德脸色一僵，拿出一百美金，放到大堂经理手里“现在呢？”

大堂经理一点犹豫都没有，把钱装进兜里。霍华德露出笑意，果然没有钱搞不定的人啊！

但大堂经理的话，让他见识到了无耻“抱歉屎大颗先生，我们这里的老板是罗根豪利特，不是洪观，您可能来错地方了。”

旁边的女人拿出一个证件“我是佩吉卡特，来自战略科学军团，我们要见洪观，有公务要谈。”

大堂经理依旧微笑“抱歉，我们这里没有洪观，因为自己的农场被一帮狗东西袭击，洪观先生很伤心，已经出去旅游了，或许等农场恢复了，他也就回来了。”

两人的表情像吃了翔一样，大堂经理的意思已经很明显了，把农场给老子弄好，否则别想跟老子谈！

“好吧，那我们下次再来。”

霍华德屎大颗，一脸不爽的看着大堂经理“我很不喜欢你，也不喜欢洪观，早晚我们会见面的。”

说完傲娇的一昂头，转身就走，却没注意到，一颗小钢珠，滚到了他的脚下，变成铁片，贴在了他的鞋底。

等车子开出将近五十米的时候，车里传来一声闷响，伴随着霍华德的惨叫，他的一只脚掌被炸穿了。

洪观站在酒店顶楼的办公室，看着霍华德的车子，露出不屑的笑容，一个发战争财起家的军火贩子，跟老子装什么逼，得罪了方丈，不给你点教训怎么行。

这时，刚才的大堂经理，从身后走过来，容貌不断的变化，成了一身蓝皮，从背后抱住了洪观。

难怪大堂经理不怕两人，原来是瑞雯变化的“观哥，他们已经走了。”

洪观把玩着腰间的蓝皮手，虽然手感很奇怪，但不得不承认，别有一番风味。

“这些扑街，真当老子好欺负的，随便阿猫阿狗就想见我，他们算老几。”

搂着洪观的虎腰，瑞雯感觉前所未有的安全感“那个女的说，她是什么战略科学军团的，会不会惹麻烦？”

洪观嗤笑一声“这个世界，只有没实力的人，才会怕麻烦。对有实力的人来说，所有的麻烦，都跟蚂蚁没区别，踩死就好。”

瑞雯点点头，搂的更紧了，要不是洪观属性爆表，恐怕都是狗带了。

不到一周的时间，农场就被整理好了，至于土地之下，有没有弹片，那就不好说了。

已经四十多岁的佩吉卡特，总算见到了洪观。看着翘臀队长的老情人，忍不住摇头，美人迟暮啊！

“洪先生，见你一面可真难。”佩吉当先开口，想要占据优势。

“呵呵，是不容易，所以你要珍惜得来不易的机会。”一句话就把佩吉怼的肺管子疼。

“听说你是翘臀队长的老情人，他死球了，你应该很伤心吧？”

“他是英雄。”佩吉面无表情的开口，但瞳孔的波动，还是瞒不住洪观的。

轻笑一声“确实是英雄，你们应该去找过史蒂夫，但是没找到，对吗？”

“是，你想说什么？”

“我知道他大概的位置，而且他只是成了老冰棍，并没有死，等待被人唤醒。可惜你们放弃了，好可怜啊，不知道多久能重见天日，到时候还记不记得欠你一支舞！”

“什么？”佩吉一惊，没有了刚才的淡定，忍不住站了起来“你确定史蒂夫还活着？”

“你觉得我有兴趣骗你吗？”

“他在哪里？”

洪观却没有回答，点上一根大号蚊香，吐出一个烟圈“先说说，你来找我做什么？”

佩吉有些恼怒的看了洪观一眼，却没有翻脸“你做事过分了，你知道死在你手里多少人了吗？已经超过一万人了，你要引发世界大战吗？”

“那又怎样，就算三战来临，我依然活得很好，你们和白房子里的人，可就不一定了，要真打起来，我先灭了他们，你们看心情。”

“你到底要做什么？和平才刚刚来临，你想成为人类的罪人吗？”

看着佩吉认真的样子，洪观忍不住笑出来“你是来搞笑的吗？你背后的那些政客，灵魂都冒出黑烟了，你可能不知道，就算他们买了再多的赎罪券，也不可能上天堂。

他们死后，灵魂会进入地狱，成为老墨手里的玩物，在熔岩中哀嚎，跟我谈有罪，你们配吗？

史蒂夫要是知道自己心爱的女人，成了政客手中玩弄平民的利刃，不知道要有多伤心。”

洪观戏谑的样子，让佩吉很火大“你到底要说什么？你知不知道，因为你的态度，会让整个变种人群体，成为众矢之的，彻底灭族！”

“这是我本年度听过最好的笑话，快，赶紧动手，看看你们付出什么代价，才能灭掉变种人，十万，百万，还是千万？

到时候白头鹰都分崩离析了，还灭个屁。你们不会以为，就凭一个什么垃圾的哨兵计划，就能让我害怕吧？”

“你要怎样？”

“我？我只是一个商人，所有的战争，都是你们挑起的，在没动我的人之前，我做过什么出格的事情吗？

相反，我拯救了你们，但你们不知感恩，竟然想对一个神出手，怎么？是想看我的血条吗？你们配吗？”

佩吉脸上的愤怒消失“这么说，只要我们不招惹你，你就会安心的经商，你手下的那些人，也不会搞事情？”

洪观一摊手“不然呢？是美食不好吃，还是美女不够多？我脑子有病，去跟你们打打杀杀？”

“好吧，是我们搞错了，以后我们不会冒犯你，希望你也能克制自己。”

“当然，我可是和平主义。”

佩吉忍不住嘴角抽搐，神尼玛和平主义，那上万的人，不是你杀的一样。

“我想知道史蒂夫的下落，能否告知？”

“什么价格？”

“史蒂夫打败了红骷髅，破灭了九头蛇的阴谋，他是全世界的英雄，难道还不够吗？”

洪观一脸欠揍“跟我无关，就算没有史蒂夫，还有孙地府，马迪夫，赵迪福，他只是拯救了你们，跟种花家没有关系。

种花家能赶走侵略者，靠的是我们抛头颅洒热血，在北棒的战争，证明了我说的没错。”

“那你想要什么？”

一句话给洪观问住了，现在的战略科学院，还是个小垃圾，没有啥好东西啊。

最新网址：www.mayiwsk.com