第410章 刀锋战士

最新网址：www.mayiwsk.com

刚走进大厅，想要看看还有没有活口，一把细剑以极快的速度斩过来，刃口闪着银光，应该是镀银的。

迅速抬手一弹，细剑就被荡开，还没来得及看清是谁下手，瑞雯就扔出五根飞针，细剑舞成一片银光，将飞针打飞，刺向瑞雯。

瑞雯手中多出两把峨眉刺，跟出手的人打成一团，这时候洪观才看清，原来是刀锋战士埃里克，难怪不容易看清，这肤色，在黑暗里跟隐身一样。

而且刀锋战士的墨镜，可能才是本体，大晚上的，在黑暗中还带着墨镜，眼白都看不见。

刀锋应该也发现洪观等人不是敌人了，跟瑞雯过招，没有下杀手，他的速度跟瑞雯差不多，但战斗经验，要比瑞雯多很多，在不用暗器的情况下，瑞雯不是对手。

“瑞雯，停下吧，他不是敌人！”

刀锋正好也收招，瑞雯收起峨眉刺，回到洪观身边“是你杀了这里的吸血鬼？”

“是，我叫刀锋，一个吸血鬼猎人。”

“那你见到迪肯费斯了吗？我们是来找他的。他拿了不该拿的东西，我们要追回来。”

“那你们来晚了，我拷问他的手下，听说他在就带着东西出发去纽约了。”

韦德那贱贱的声音响起来“噶的，我就知道不行，看来神盾局还是会通过血液，得到瑞雯的基因序列，哨兵还是会诞生，变种人完了，人类也完了！”

随意的一拳，韦德双手架在胸口阻挡，直接被打飞出去，镶在了墙上。

“聒噪，既然敢拿瑞雯的血液，那就不要怪我，你刚才说是神盾局得到了瑞雯的血液，找出了基因序列，那我们就杀了战略科学军团的人，不就不担心哨兵诞生了。”

艾瑞克此时也走到了大厅“我赞成你的计划，就是战略科学军团的人，在猎杀和抓捕咱们的同胞，原来是他们在负责哨兵项目。”

洪观稍微回忆了一下，今天那些哨兵想要抓捕他们的时候，说话的声音，确实很像霍华德屎大颗！

“不行，我不同意，战略科学军团，是CIA的下属部门，如果杀了他们，一定会激化矛盾，我们应该去谈判，说明我们不是敌人！”

“噗呲”一声，洪观忍不住笑出来“查，你是窃听了太多的人的记忆，神经错乱了吗？你是不是忘了，今天下午的时候，哨兵已经出现，还要抓捕或者杀了我们。

你信不信，他们已经拿到艾瑞克的基因了，而且对你也有防备，那些士兵的耳机就是防御你的心灵控制。

还有，艾瑞克已经发现，他们在抓捕和猎杀变种人，你还要和谈，然后让他们私底下继续猎杀变种人吗？

要么你现在滚蛋，好好做你的圣母，给那些老爷们当走狗，最后兔子没有了，你这条狗也被摆上试验台。

要么，闭上你的嘴，跟我们一起动手，彻底摧毁哨兵计划，以后谁敢碰，我们就杀谁，为所有的变种人，找一条出路。

哦对了，你是不是忘记了，如果哨兵真的诞生了，未来大部分的人类，都会被猎杀，如果今天我们不动手，未来死的那些人，都是你害死的！”

“够了！”查尔斯脸红脖子粗“我同意你的计划，但我希望，你们不要乱杀无辜！”

“哈哈哈哈！你说的可真好，你告诉我，里面的人，哪个是无辜的？雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的知道吗？”

“他说的对，战略科学军团的每个人，每个人，手上都沾染了同胞的鲜血。洪观，我越来越喜欢你了，我们有共同的目标！”

“打住！”洪观一脸的抗拒“咱们可没什么共同的目标，我只想好好活着，有人要找死，我就送他们一程而已！”

“你们在说什么，什么未来大部分人类都会死亡，哨兵是什么？”刀锋忍不住开口！

“这跟你没关系，如果你找到了迪肯费斯的踪迹，可以到魔龙酒店留下口信，我们可以合作一把！”

“好！”

众人离开酒吧，一块大铁板出现，托起众人，再次突破音障，飞向高空，刀锋人都麻了，他也想飞啊！

铁板之上，瑞雯躺在洪观怀里，崇拜的看着洪观，汉克的心都碎了。

当众人返回纽约，天都已经亮了，一起来到魔龙酒店吃早餐，死侍又缠上了金刚狼，让他一脸的生无可恋。

“罗根，你发动咱们在纽约的势力，寻找一个叫迪肯费斯的人，应该是昨晚到达纽约的。

你们也是，如果有自己的关系，都可以用起来。昨天霍华德还在华盛顿抓捕咱们，很可能也要今天才回来，很可能还没跟迪肯费斯见面。

吸血鬼惧怕阳光，主要是害怕阳光中紫外线，但白天也是能出来的，传说中的防晒霜，就是他们发明的。”

其他人噗呲一声咖啡都喷出来了，吸血鬼发明了防晒霜，虽然听着很离奇，但莫名又觉得有点合理。

“那你呢？要去做什么？”

“呵呵，我当然是要带着瑞雯去要债了，打草惊蛇，让他们知道露馅了。到时候就容易出错，方便咱们动手。”

“好，那就按照你的想法办！”

其实洪观倒没想这么多，只是觉得有枣没枣打三杆子，先确认一下霍华德是不是回来了。

早饭之后，大家分开行动，洪观带着瑞雯，上了一辆贼复古的跑车，向着未来斯塔克工业大厦的位置出发，现在大厦还没建起来，还是战略科学军团的驻地！

当洪观开车驶进驻地的范围，就发现有人在监视自己，有人低头对着领子说话，应该是在通知里面的人！

带着瑞雯走到一个门市的入口，被一个拿着报纸的老头挡住了“这里是私人地方，不对外。”

“呵呵，当初翘臀队长注入血清的时候，应该就是你当的门卫吧？”

“那是！”说完老头就愣住了，没想到一不小心，被洪观诈出来了“你要做什么？”

“我要见佩吉卡特，要么有人带我进去，要么我打进去，你问问佩吉，看他要如何！”

不到两分钟的时间，一脸不爽的佩吉，身后跟着两个人，出现在洪观的面前。

“佩吉，你是要跟我在这里谈吗？”

“我们没什么可谈的了，你在五角楼的做的事情，我已经知道了！”

洪观连猜都不用，就知道佩吉这是诈自己，查尔斯和汉克来找自己，佩吉应该是知道的，但自己是不是出手了，她应该拿不准！

“你说的这些我不知道，我只知道，有一伙吸血鬼，袭击我的人，还打伤了我的女人，让我很火大，我问过他的手下，说是跟你们合作的。

如果你们不能给我一个交代，那很抱歉，我会拆了这里，让战略科学军团消失，你应该清楚，我说到做到！”

听到洪观的话，佩吉身后的两人，把手放进了怀里，明显是要掏枪。这两人，多半是九头蛇的人。

佩吉的脸色难看，眉头紧皱“你说的这件事情，我根本不知道，霍华德昨天去了华盛顿，目前还没回来。”

“哈哈，如果你说的是真的，那真是让我惋惜，看来佩吉女士已经被抛弃了。那你又知道吗，霍华德和他的人，为了哨兵计划，在用变种人做实验！”

“抱歉，我也不知道！”

“我们今天的聊天要到此为止了，我会找到霍华德，如果是他跟吸血鬼合作，那么很抱歉，你要帮他预订一块墓地了！”

“洪观，你不要太过分，这里的是白头鹰，是纽约，不是你的地盘！”

洪观的脸色突然冷下来“那又怎样？只要我想，你问问那些老爷们，他们能睡的安稳吗？我们刚达成和平协定，就对我的人出手，你说到底是谁活腻了？”

看着洪观离开，卡特赶紧带人进了屋里，里面是一个巨大的空间，一共地下五层。

“把咱们的人手散出去，找到霍华德，如果让那个洪观先找到霍华德，就要出事了！”

“是！”身后的两人一点头，转身离开。

卡特坐着电梯，来到地下五层，这里全都是生物和机械方面的专家，哨兵从来不是单纯的机械体。

来到最里面的办公室推门而入，一个小矮子，正在跟另外一个博士研究哨兵的改良方案！

卡特一拳砸在桌子上“谁让你们对洪观身边的人动手，你们难道不知道，我花了多大的代价，才稳住这个疯子吗？”

佐拉博士丝毫不在意卡特的态度“这你不应该找我们，是霍华德，他跟我们研究，说如果有一个能够容纳更多基因序列的变种人供我们研究，是最好的。

他同意之后，就带着人离开了，还带走了哨兵的所有试验品。”

“你是说霍华德把所有的哨兵实验品都带走了？”

“是的！”

卡特松了一口气，这样霍华德的生存几率，可能会高一些。

另一边，洪观的剑符跳动，贴在额头之后，是阿萨佐发来的信息，他已经找到了霍华德，纽约城外，飞机在国民警卫队的一个军事基地降落。

“阿萨佐，来XX地点接我，带我去军事基地之外，我们要埋伏一手！”

说完，让瑞雯把车停到隐蔽的地方，阿萨佐出现，带着两人闪现消失，出现在军事基地的上空！

最新网址：www.mayiwsk.com