第411章 教训

最新网址：www.mayiwsk.com

军事基地的上空，三人拿出望远镜，在云层里往下看，一架巨大的军事运输机之中，哨兵机器人正缓缓的走下飞机。

机身上带着大量战斗留下的痕迹，还有不少破损的地方，应该是经过了简易的维修。

霍华德带着墨镜，叼着大号蚊香，脸上带着笑意，看的心情还不错，估计是哨兵的战斗力，还是让他满意的。

这时一个军用电话响了起来，霍华德脸上的笑容扩大，抬手招来不远处的军官，军官不断的点头，跑进营房。

不到十分钟之后，大概一个连的士兵，全都换成了便装，提着大包裹，里面应该是武器，上了提前安排好的吉普车，跟着霍华德一起离开军事基地。

“BOSS，霍华德离开军事基地了，咱们要动手吗？”

洪观没直接回答，而是看向身边的瑞雯“你觉得呢？”

“观哥，我觉得我们跟着他们就可以，看情况，霍华德很可能是去找迪肯费斯取东西。我们可以在迪肯费斯出现之后，把人杀了，把东西抢回来。”

“说的不错，阿萨佐，你先回魔龙酒店，把其他人召集起来，去把战略科学军团的老窝抄了，记得蒙住脸，尽量不要用变种人的能力。

让罗根带你们去仓库拿战斗装备，提前埋伏好之后，注意剑符，有了反应再动手。”

“BOSS，我们的枪法很差，突袭战略科学军团，不用变种人的能力，恐怕会比较难啊！”

“呵呵，咱们不是有艾瑞克嘛，让他调整子弹的弹道，你们就都是神枪手了。”

“那边的人，应该会发现是咱们做的吧？”

“发现又如何？有证据吗？咱们这叫礼尚往来。”

“好的，我明白了！”阿萨佐一点头，一个瞬移就消失了，洪观则是带着瑞雯，一路跟上车队。

进入纽约市之后，车队就自动分散开来，从不同的道路前进，但还是隐隐的保护着霍华德的车子。

霍华德的车子在一间工厂改的酒吧门口停了下来，酒吧的墙上，还涂鸦着吸血鬼的形象，真尼玛明目张胆啊！

当霍华德下车走进酒吧，身后十几个人跟着霍华德一起进去，其他的军人则是在暗中包围了这间酒吧！

洪观刚要带着瑞雯潜入，身后就传来火花炸开的声音，一道传送门在身后打开，一身僧袍的古一走了出来。

“虽然不想打扰你，但霍华德不能杀。”

洪观脸上带着不爽“所以你是来阻止我的？”

古一脸上带着笑意“并不是，我只是提醒你，你应该明白霍华德的作用是什么，他的儿子，是这个宇宙的主角之一，如果死了，会惊动上面。”

看了一眼眼神呆滞的瑞雯，洪观的不爽更甚“要不我变成霍华德，生一个孩子，当主角？”

“别闹，这可不是一个好笑的笑话，史蒂夫、托尼和托尔，是世界的主角，任何影响到他们的情况，都是容易受到的反噬的。”

“史传奇和旺达不是？”

“你也可以这么理解，如果你想，我也可以把至尊法师的位置交给你，而旺达你是杀不死的！”

洪观一脑门黑线“你这是多想死啊？”

“哈哈，你知道的，哪个打工人不想退休呢！”

“那我给他一些教训，应该是可以的吧？”

“当然，只要不影响托尼屎大颗诞生，就没有问题！”

“好，多谢告知，算我欠你一个人情，不如我给你一个延年益寿的功法？”

古一脸上的笑容一僵“我谢谢你啊！不必了，再见！”

等到古一钻进传送门，瑞雯也恢复了正常“一会你解决外面的人，我进去好好招待一下霍华德，这么让他死，太简单了，我要让他知道，什么叫求生不得，就死不能。”

瑞雯感觉到洪观的火气有些大啊，给了洪观一个吻，就被铁片送到了地面。

洪观落在房顶，随手一挥，安全门的锁头就打开了，淡定的走进了酒吧！

酒吧的五层空无一人，一直到三层，才听到了声音。

“这是你要的东西，这根尾巴是红魔鬼的，手臂是炮弹迈克的，这些血液，是魔形女瑞雯的，应该够了吧？”

霍华德面带笑意“当然，其他的不重要，血液才是最重要的。”

迪肯费斯脸上带着坏笑“你说的没错，变种人的血液，味道确实很不错，你真的不考虑加入我们吗？无尽的寿命，有血液就不会疲劳，可以让你享受不一样的人生。”

霍华德一脸的嫌弃“抱歉，我还是喜欢在沙滩晒太阳，没兴趣睡在棺材里。你要我翻译的古籍资料，已经给准备好了，你可以跟我去取。”

看到霍华德要把东西拿走，迪肯费斯一下按住了箱子“一手交钱，一手交货，东西我可以给你，但我要的，也要看到。”

“你还不相信我吗？这些东西需要保鲜，我先让人送到实验室，翻译好的资料，你跟我一起去拿。”

这时，洪观的声音响起“果然都是强盗的后代，就喜欢抢别人的东西，还大言不惭的交易，迪肯费斯，就算拿到资料，你也没机会成为血神了！”

迪肯费斯和霍华德的人，全都抬起枪口准备瞄准，可洪观已经化作一道残影，来到两人面前，箱子被魔气包裹，直接收进了纳戒。

身上电光一闪，霍华德就倒在地上，身下湿了一大片。

迪肯费斯则是尖叫一声，身上冒出黑烟，速度极快的跟他的人会合“给我开枪，杀了他！”

吸血鬼怪叫一声，就扣下了扳机，可是不管是手枪，还是加特林，大菠萝或者火箭筒，都同时炸膛了，一时间惨叫声连成一片。

有电磁掌控，还想用金属打老子，怕不是脑子有大病！

阳光普照用出，所有的吸血鬼尖叫着，成了一团黑炭，霍华德也是实惨，虽然没死，但全身都被烤焦了，衣服已经消失不见，差不多成了一个小黑。

这让洪观想起托尼的扮演者，演的一部电影，好像就是把自己化成了黑皮。

两个也被烧伤的士兵，把霍华德拖走，洪观看着没有阻拦，把剑符贴在额头，通知红魔鬼他们可以行动了。

这时酒吧外面也传来枪声“霍华德，听到外面的声音了吗？是你害死了他们，好好的当一个军火贩子不好吗？非要对变种人下手。

你说你对变种人下手也就算了，你们抓住艾瑞克，随便研究，我说什么了吗？为什么要对我身边的下手，你是活腻了吗？”

霍华德忍着疼痛，刚才的阳光普照，让他双眼流泪，只能模糊的看到人影。

“洪观，有本事你就杀了我，白头鹰不会放过你！”

“哈哈，你这是信上帝了吗？竟然这么天真，竟然觉得他们会为了一个死人跟我翻脸？不过你放心，我不会杀你，我要让你看看，跟我作对的下场。”

“嘭”的一声，安全通道的门关上了，两个士兵费劲巴力的也没拽开，所有的士兵慌的一逼！

洪观摊开手，掌心出现一个钢珠“让我们玩一个游戏，叫弹你妹的嗨！”

刚说完，就把钢珠弹了出去，“噗”的一声，一个士兵的脑袋，被钢珠打穿。钢珠不停，在屋里不断的弹跳。

不断有士兵的身体被贯穿，四肢，躯干，头颅，这些大兵已经要崩溃了，对着洪观疯狂的开枪，然后就是炸膛，惨叫声不绝于耳！

霍华德惊恐的看着洪观“你这个魔鬼，你会下地狱的！”

“哈哈，你是要笑死我吗？你真以为自己是英雄吗？不，你也是个刽子手，你发明的武器，让很多无辜的平民死亡，要下地狱，也是你先！”

钢珠还在不断的弹跳，在更多的士兵身上，留下了一个个血洞，霍华德想要挣扎起身，但钢珠直接打穿了他的膝盖。

“哎哟，尊敬的霍华德先生，你的运气也不是很好，希望你有一个好的家庭医生，否则你就要成为瘸子了。

哦不对，你是土豪，很有钱，能找到最好的医生。但你给我记住了，再敢动我身边的人，我就让你身边的人死光，听懂了吗，一个不剩！”

蓝光轰碎了顶棚，洪观直接飞走，留下一地伤残，还有霍华德在无能狂怒。

抱着瑞雯，两人御风离开，回到了魔龙酒店。

两个小时之后，办公室的门被敲开，众人鱼贯而入，战斗服破损严重，好几个人身上都带伤。

“怎么样老查，资料都到手了吗？”

“战略科学军团存放的资料，已经都找到了，并且连带实验标本一起摧毁了，那些研究人员，也全都杀光了，不过有一个小矮子跟卡特特工一起逃跑了。”

随手甩出绿光，治愈了他们的伤势，有些好奇的看着查尔斯“老查，以前你可没这么果断啊！”

艾瑞克一屁股坐到沙发上，拿起一根大号蚊香点燃“因为他看到了同胞的惨状。

按照你划分的等级，一级变种人，是消耗品，抓到之后就被解剖研究；

二级变种人是珍稀材料，不会一次杀死，会不断的切割，充当实验材料；

三级变种人是绝品，被每天抽血。”

洪观摸摸下巴，霍华德那个军火贩子，是不是发明了探测变种人的装置，现在的变种人可不多，怎么会这么容易抓到？

最新网址：www.mayiwsk.com