第412章 老寿星上吊

最新网址：www.mayiwsk.com

就在众人聊天的时候，一直没说话机会的死侍，突然一声妖娆的怪叫，紧接着，他的身体，从双腿开始透明。

“不要，不要啊，我的帅脸，我的八块腹肌，我完美的人鱼线，我不要回去啊！”

众人一脸懵逼，死侍竟然在他们面前就这么消失了。

洪观也同样如此，看来未来已经改变了，但死侍消失了，不会未来的韦德，在还没成为死侍之前，就已经狗带了吧？

夜晚，众人举办了一个小趴体，很多酒店的服务员都参与进来了，红魔鬼、炮弹、罗根等人，都搂着女服务员嘻嘻哈哈，玩的很开心。

查尔斯、老万和洪观，三人站在阳台上，看着远处的灯红酒绿“老查，有心事啊？”

“是啊，今天看到那些标本，我才知道，人类永远不可能接受变种人，我们在他们眼里，始终是异类。”

“呵呵，异类这句话是对的，但他们不是不能接受变种人，而是不能接受变种人不受他们的控制。接下来有什么打算？”

“我打算和艾瑞克一起，去加勒比海，占领一座海岛，建立变种人自己的国家。”

洪观的内心是无语的，没经历挫折的X教授，天真的像一个孩子，这么容易就厌世了。

不过这样也好，说不定更好玩“很不错，那你应该要卖了祖产吧？建国需要的钱，可不是一笔小数字。”

“当然，我会卖掉所有的产业，带钱出海。”

“如果你有庄园、城堡或者大厦这类的产业，可以卖给我，魔龙酒店正在扩张，这都是我们需要的。”

“当然，祝我们合作愉快。”

酒会很快结束，其他人都带着女伴离开了，而艾瑞克和查尔斯这两个老基友，终于还是走到了一起，商量变种人的未来。

一周之后，魔龙酒店的团队，跟查尔斯接触，收购有用的房产，其中还包括一家纺织厂，可派去纺织厂的评估人员，却接二连三的消失。

这一点，让洪观觉得奇怪，带着瑞雯和达尔文，一起来到了纺织厂，找找乐子。

“观哥，这地方也太破旧了，我们有必要收购这里吗？”

“呵呵，这里当然不适合开酒店，但地皮很大，改造之后，可是用来生产酒店用品，可以降低成本。

而且我们还可以把地下掏空，作为我们的基地，现在那些老爷们是消停了，可不知道什么时候，又会自己跳出来找死，还是要防备一手。

最后，你们也需要一个训练的地方。走吧，进去看看，到底有什么猫腻！”

一行三人开车进入工厂，洪观是老板，瑞雯是秘书，达尔文是司机，三种肤色都有，绝对的ZZZQ。

“我们是魔龙酒店的人，奉命来评估这里，需要见这里的厂长。”

一个满脸油腻的小胖子，大概十岁左右，手里拿着一个猪肘子，色眯眯的看着瑞雯。

“跟我来吧，我带你去见厂长。”

小胖子在前面带路，三人跟在后面，路过一片倒挂的猪肉的地方，洪观越发的觉得这里很熟悉。

终于，在办公室里，看到了一个小黑，三十岁左右。

看着这张熟悉的脸，只不过是年轻了很多，洪观终于想了起来，这尼玛是斯隆年轻的时候，这里就是兄弟会后来的那个纺织厂。

“你就是这里的厂长？”

“你好先生，我叫斯隆。”

果然如此，其他的洪观不在乎，但对于子弹拐弯的技术，他还是有点兴趣的。

“我们是魔龙酒店，来评估这个纺织厂的，据我们了解，这里的效益不是很好，刚才我还看到有很多地方是空置的。

有些空间，还改成了屠宰车间，这在之前的报告里，都是不曾见到的。”

斯隆脸上的笑意不变“是的，这是一个老纺织厂，设备老化，人员也是如此，能够维持生产，已经很不容易了。

我希望魔龙酒店不要收购这家纺织厂，我们准备一起出钱，把纺织厂买下来，我们都舍不得这里。”

洪观笑眯眯的看着斯隆“真是这样吗？”

“当然，您应该是种花家过来的，你们有一句古话，人非草木，焉能无情。”

把玩着手上的全能指环，露出一个玩味的笑容“我看不对吧，我们魔龙酒店，正在涉及杀手任务，据我了解，在白头鹰有一个组织，叫做刺客兄弟会。

听说它的宗旨跟我一样，都是以惩奸除恶为己任，还尼玛不收钱，你听着是不是很耳熟？”

斯隆脸上的笑容一僵“抱歉，我们都是本分人，不知道什么刺客兄弟会！”

“哈哈，你看，我都搞混了，其实知不知道无所谓，我就是想跟你讨论一下，你说不收钱，是不是很离谱？”

此时的斯隆，还不是名字出现在织布机上的老头，应该还是有理想的“我觉得很不错，毕竟百姓需要这样的组织，他们可请不起杀手。”

“哈哈哈哈”洪观拍着大腿“我只是觉得他们很傻叉，可惜我不知道他们在哪，否则一定要跟他们合作一把。

他们要杀谁，我们就跟他们合作，去跟目标的仇家谈，收钱再动手，收到的钱，二一添作五，大家平分，一起发财，这多好！”

斯隆嘴角一抽，已经有些意动了，毕竟他们也是要吃饭的，只是靠着一个纺织厂，还有杀人之后的战利品，混的很狼狈啊！

“万一他的仇家不肯出钱呢？”

“那就找人爆料啊，就是他们雇凶，然后让他们火并，如果他们不火并，我们就动手，制造出火并的假象，多完美！”

斯隆已经斯巴达了，这尼玛也行啊，要说黑，还得是你们啊，要不怎么叫魔龙酒店呢！

“额，这些我也不懂，但我觉得这样不好，是犯法的。不如我们还是谈一谈，给我们一些时间，把工厂买下来。

你们魔龙酒店家大业大，不如换一个地方，建一座纺织厂，应该也花不了多少钱如何？”

洪观轻轻的摇头“在我们种花家，讲究的眼缘、风水，我觉得这里就很有眼缘，而且风水也很好，你说呢？”

斯隆慢慢的站起身，定定的看着洪观，一个皮笑肉不笑的笑容，出现在脸上“你看我还有机会吗？”

洪观则是拍拍他的肩膀“机会不是这么要的，如果我是你，就选择合作，大家都有饭吃，你们还能吃好的，你说呢？”

当然不是说这个破纺织厂，想要用魔龙酒店，模仿大陆酒店的模式，就要有能够拿得出手的王牌，刺客兄弟会，就是一个很好的目标。

斯隆也明白是什么意思，点点头“好，我们会考虑的！”

“那好，期待下次见面！”

等三人开车离开，一个大胖子出现，脸上留着络腮胡，穿着围裙，上面油腻腻的，正是现在负责刀术的屠夫。

“斯隆，已经让枪匠埋伏好了，要不要解决他们？”

“好，按照原定计划，买下纺织厂的钱，很快就够了，不能把这里让给别人！”

一栋楼的顶端，当代的枪匠，拿着望远镜，看到纺织厂中升起的风筝，露出狞笑架起狙击枪，锁定了三人的车辆。

洪观所有所感，打开了后座的窗户，瑞雯还在想刚才的事情，达尔文就像是一个合格的司机，只负责开车。

“观哥，那个纺织厂是不是有什么特殊的地方？”

把瑞雯搂在怀里，抚摸她的秀发“你很聪明，纺织厂就是刺客兄弟会的老巢，那里有一个织布机，号称是命运之神的赐物。

能够发布命令，让兄弟会去刺杀那些有罪之人。还有一点，就是他们的枪术很强，战斗力超过普通的二级变种人。

只要枪在手，已经接近了三级变种人的实力，提前埋伏的情况下，三级变种人也能够刺杀，比如查尔斯。”

“查尔斯不是你说的四级变种人吗？”

“呵呵，可是他们能够在两公里之外进行刺杀，那可超过查尔斯对于恶意的探知范围了！”

就在两人说话的时候，枪匠扣动了扳机，而且做好了起身的准备，只等洪观被爆头，就准备离开了。

但他从瞄准镜里惊恐的发现，洪观弹出了一颗钢珠，竟然跟高速的子弹撞在一起，将子弹撞的四分五裂。

“波谢特！”注意到洪观好像在看他，汗毛都竖起来了，枪也不要了，起身就想跑。

但此时洪观已经拿出剑符，在额头上贴了一下，枪匠刚要顺着索道滑下去，眼前就出现一片红雾，很快凝成了红魔鬼。

下意识的掏出枪，对着红魔鬼清空弹夹，红魔鬼手里的参差剑连续舞动，将所有的子弹一分为二。

就在枪匠惊讶的时候，红魔鬼的尾巴，已经缠住了他的脖子，尾巴收紧，让他感觉到窒息，眼珠子都要爆出来了！

还好红魔鬼没有下杀手，伴随着一阵红雾，两人消失，再出现的时候，已经到了路边，洪观就站在车边，淡定的看着枪匠。

“说出你的代号！”

枪匠看了洪观一眼，就低下头，仿佛一个哑巴一样。

“哈哈，我就喜欢你这种硬骨头，阿萨佐，把他带回密室，等我回去，好好玩玩，你可别让我失望啊！”

枪匠还没明白怎么回事，就被红魔鬼带走了。达尔文已经在为枪匠默哀了，洪观整人，那可是真不是人！

最新网址：www.mayiwsk.com