第414章 是人是鬼都在秀

最新网址：www.mayiwsk.com

维克多顶不住了，要不是骨头硬，都已经被截肢了。

捂着脑袋，跟壁虎一样，阴暗爬行，躲到一个柱子后面“罗根，你就看着我挨打啊！”

罗根一边点射，一边抽着雪茄，有炮弹的能量护体，加上海妖的声波，子弹啥的都过不来，优哉游哉的点射收割。

“你不是说伤害让你更兴奋吗？”

“你大爷啊，这他妈是兴奋的问题吗？我都要被打成破麻袋了。”

一着急，维克多连中文都飙出来来，别说，还挺有味道。

就在两人嗷嗷扯犊子的时候，一颗加长的特殊子弹，划出一个弧度，一枪打在罗根的胸口，扑通一声，罗根被打飞出去。

一个打滚，躲到维克多旁边的柱子后面，往心口的位置一看，子弹有一部分露在外面，另外一部分，已经钻进了作战服。

“你们小心，是BOSS说的弧线射击，子弹也是特殊制作，杀伤力很强！”

话音刚落，一发狙击枪的子弹，弹头超过十厘米，往冲击波阿里克斯的脸上打过来。

众人全副武装，只有阿里克斯，头盔的面罩没有放下。

感觉到危险，阿里克斯低吼一声，七窍之中喷出红色的冲击波，子弹顿时四分五裂。

但还有有碎片，擦着他的脸过去，划出一道长长的血痕，吓得阿里克斯赶紧把面罩放下来。

“红魔鬼，有狙击手，很可能是观哥说的十字架，在十点钟方向的楼顶，把他找出来解决掉！”

红魔鬼一个闪现，来到楼顶，迎接他的是芝加哥打字机，五十发的弹鼓，直接清空了。

还好他穿的是洪观打造的专属套装，除了能让他后退，根本不破防。

双剑挥舞，不断前进，子弹被切割，来到了十字架的面前。

这是一个四十岁左右的男人，虽然过了身体的巅峰时期，但仍然能听到心脏剧烈的跳动。

而且过了冲动的年纪，是合格的猎杀者。

面对红魔鬼斩过来的双剑，扔下芝加哥打字机，切换成两把匕首，想要架住攻击。

可他低估了红魔鬼的实力，也低估了洪观打造专属武器的属性。

匕首虽然没被斩断，但也出现了缺口，双剑卡住了匕首，同时红魔鬼的尾巴甩过来，一下刺穿了十字架的心脏。

就在纺织厂激烈交战的时候，NYPD也收到了报警电话，这里虽然是郊区，但也是有人住的！

洪观飘在空中，看到过来的警车，随手一捏，警车就爆缸了，反应不及的警车撞到一起，一片狼藉。

纺织厂的战斗还在继续，刺客兄弟会节节败退，已经退进了建筑物之中。

瑞雯他们两人一组，分散开来，不断的猎杀还活着的人。

当她和红魔鬼，冲进斯隆的办公室，这个小默安静的坐在座位上“我们认输了，能不能停手？”

瑞雯露出冷笑“现在投降太晚了，观哥说了，你交出身体修复液的配方和命运织布机，就可以活！”

斯隆似乎早就料到瑞雯会这么说，之前洪观来的时候，就有种被看穿的感觉。

“身体修复液的配方可以给你们，但命运织布机，是神的赐予，是我们刺客兄弟会的传承之物，你们就算得到了，也会沾染厄运。”

瑞雯手中的峨眉刺不断旋转“这就不用你操心了，只需要把东西给我们就好！”

斯隆最大的优点，就是怕死，面对瑞雯的坚决，他只能点头。

先是把准备好的配方，交给瑞雯，她接过来看了一眼，上面都是中药，她看不懂。

“如果这东西是假的，不管你躲到哪里，我们都会找到你，折磨你，让你哀嚎三天三夜而死。”

“当然，配方绝对是真的，刺客兄弟会没了，我还想活着呢！”

说着，就在前面带路，三人来到一栋小楼的楼顶，一个上锁的房间。

斯隆拿出钥匙，打开门锁，拉开门，里面放着一个织布机，梭子不断的游走，洁白的纱布上，出现了特殊的符号。

斯隆下意识的去拿掉在地上的纱布，织布机的梭子上，突然冒出黑光，凌空飞起，刺穿了斯隆的心脏。

诡异的没有一滴鲜血流出，斯隆的身体仿佛脱水一样，慢慢的转身，血红的眼球，盯着瑞雯和红魔鬼。

这奇葩的场面，让瑞雯心头一凛，她听洪观说过，这个世界上是有魔鬼这种东西的！

拿出剑符，注入了内力，感觉到剑符的震动，稍微放心下来。

“你是什么东西，你这可不是命运之神的样子。”

斯隆张开嘴，沙哑的声音响起“你们真是讨厌，上千年的时间，刺客兄弟会，稳定的给我提供灵魂，如今被你们杀光了，我要你们成为我的新奴隶！”

“呵呵，那我只能先请你去死了！”

控制斯隆的魔鬼听到声音，下意识的抬头，看着洪观一身魔雷，从天而降，一拳打在胸口，魔雷灌胸而入，梭子被洪观抓了出来，还在不断的跳动。

斯隆的尸体扑通一声倒在地上，成了真正的尸体，梭子里的魔鬼发出惨叫“放开我，我是路西法大人的战将，你敢动我，路西法大人必杀你！”

洪观不在意的一笑，能来到这个世界的魔鬼，最多也就是单体宇宙级，自己压根不带怕的。

“你丫都被封印了，屁话还这么多，你老大是路西法，我老大还是玉皇大帝，三清圣人呢，我等他来找我！”

说完，就把梭子收进了密林庄园，被规则控制在空中，动弹不得。

这时候，纺织厂里的枪声也停止了，其他人都来会合，听着越来越近的警车声，互相牵手，一阵红雾之后，全都消失了。

刚回到魔龙酒店的地下室，维克多就一屁股坐下了，身上的衣服都被打烂了，只剩下一件裤衩。

跟尼玛刚恢复人身的布鲁斯班纳一样，而且整场战斗下来，是人是鬼都在秀，只有他在挨揍。

被打了上千发，中了不下十发RPG，手雷二十多个，真尼玛操蛋！

众人看着他的惨样，忍不住哈哈大笑“维克多，你这样子，到大街上，随便找个地方一坐，绝对有人给你扔钱啊！”

维克多白了一眼洪观“BOSS，我先回房间换衣服，再见！”那幽怨的小眼神，又是让众人一阵大笑。

其他人散去，瑞雯把身体修复液的配方交给洪观，看了一下上面的内容，就忍不住皱眉。

大部分的中草药，都是刺激伤口恢复的，但太激进了，虽然让伤口好的更快，可是会透支身体。

还有就是那剩下的几种配料，一种来自白象国，一种来自热带雨林，两种来自于非洲，都触及了他的知识盲区。

搂着瑞雯来到顶楼的房间“明天找个植物学家，看看这四种东西是什么，有什么作用。”

“好的，我明天会安排。”

说完，瑞雯就变成了球花，开启了四川麻将，血战到底。

第二天，洪观带人跟查尔斯签订了纺织厂的收购合同，也得到了一个消息，七天之后，查尔斯和艾瑞克，会带着新找到的变种人出海，去加勒比海！

洪观微笑祝福他们，其实心里已经在想，白头鹰的人，绝对不会这么轻易的放过他们。

回到酒店，跟植物学专家聊了聊，知道了四种原料的作用，忍不住失望。

所谓的身体修复液，其实就是刺激身体的潜能，以透支寿命的代价，让伤口快速愈合。

用的次数越多，就死的越快，一个月就能愈合的伤口，不到一天愈合，会消耗三个月的寿命。

不过能酒店的杀手系统搭建好了，到时候给那些杀手用，反正他们都是刀口舔血的，应该不会在乎这些。

安排瑞雯去收集材料，先囤起来，以后用得上。

时间一天一天的过去，一周时间到了，在码头的位置，一条五十米长的货轮稳稳的停靠，查尔斯、艾瑞克加上汉克，还有上百披着斗篷的变种人，缓缓登上了大船。

这些披着斗篷的变种人，全都没有人样，大多是伊普西隆和德尔塔级别的变种人，根本没什么战斗力。

个别三五个没人样的是伽马级，但战斗力也不会太强，否则也不会这么容易，就跟着查尔斯和艾瑞克离开。

随着大船的汽笛响起，瑞雯依依不舍的跟三人告别，大船缓缓的驶离了港口。

就在车子开孔，慢慢离开的时候，洪观突然抬头，透过车子的天窗，看到一架巨大的运输机，往大船的方向飞去。

“看来有人不希望查尔斯他们就这么离开啊！”

瑞雯很快坟茔过来“观哥，你是说战略科学军团的人？”

“十有八九，刚才我看到一架巨大的运输机，上面带着的，很可能是哨兵机器人！”

“BOSS，那我们是不是要去救人，毕竟都是变种人同胞？”达尔文偏头问到

“可以，不过不是为了什么鬼的变种人同胞，是因为查尔斯那个狗东西，还欠我三架飞机，别想赖账。”

瑞雯噗呲一笑，让达尔文停下车子，后面的两辆车，也跟着停了下来。

看到洪观和瑞雯下车，其他人也下车了“BOSS，有什么问题？”

“有人不想让查尔斯他们走，开着飞机追过去了，咱们去看看？”

众人沉默了，这尼玛有查尔斯和艾瑞克在，还玩这一套，不是厕所里点灯笼，找死呢嘛！

最新网址：www.mayiwsk.com