第426章 一爆回到解放前！

最新网址：www.mayiwsk.com

小黑死得惨，他的一些同伴看到，手里的攻击都加快了很多。

炮弹和维克多，对上的是金刚狼第一部里面肉体超强，用拳头怼炮筒的那家伙，后来胖成球了。

肉体防御极高，力量极大，炮弹的拳头带着能量攻击，跟他硬碰了一拳，都是半斤八两。

维克多的利爪，虽然能在他身上留下伤痕，伤口都不深，而且肌肉紧绷，没有鲜血流出来。

瑞雯和红魔鬼，对上了零号特工，就算瑞雯和红魔鬼配合的很好，但在零号特工的枪法和拳脚加持之下，也是一时拿不下！

还有一个话痨版韦德，两把艾德曼金属的长刀挥舞，让变成金属的达尔文，显得很笨重，根本打不中韦德！

这时海妖的攻击到了，对着韦德就是五下音波炮，韦德用双刀应对，虽然劈开了看不见的音波炮，但因为声波的震动，他的速度也受到了影响。

脑瓜子嗡嗡的，达尔文抓住机会，双拳变成岩浆，砸向韦德。

韦德举起双刀，却没想到达尔文双拳张开，直接握住了长刀。

双刀温度增加的同时，拳头上的岩浆也落了下去，溅落在韦德的身上，让他不得不惨叫着松手！

海妖趁机来了一个持续声波攻击，韦德顿时被冲飞出去，全身上下都受损了，落地就口吐鲜血！

瑞雯那边也打的不耐烦了，给了红魔鬼一个眼神，红魔鬼一点头，出现在零号特工身后。

零号特工转身，对着红魔鬼就是一顿输出，可是这一次，红魔鬼没躲，硬吃了好几发特殊弹头。

弹头破掉了战衣的防护，却被练习横练功法的肌肉卡住，没有射进去！

双剑斩过来，零号特工用双枪招架的时候，一脚撩阴腿用出，踢向红魔鬼的要害。

红魔鬼仿佛早就料到了，尾巴上带着匕首，一下刺穿了零号特工的膝盖！

“啊！”零号特工忍不住发出惨叫，瑞雯从身后冲过来，吴钩带起月华的银光，一刀枭首。

此时灵蝶和赛琳娜，也把装甲车和坦克破坏的差不多了，还杀了那个能让灯泡凭空亮起的变种人。

两女跟瑞雯一点头，三道月华，同时射中了肉球，趁着肉球的身体结霜，快速冲上去，六把武器，带着月华，瞬间刺入了他的身体。

“┗|｀O′|┛

嗷~~”的一声，肉球一拳砸了出去，可惜三女早就已经撤退，肉球的一拳，砸中了悲催的维克多。

庞大的力量，把他的作战服都打碎，整个人也打的对折，差点没打成两段！

这时灵蝶的心灵武器，变成了鞭子，缠住了肉球的脖子，使劲一拉，一个头颅飞了起来！

天空之中，洪观和镭射眼配合，哨兵也被一架架的击落。

但突然有两架哨兵，竟然用自爆的方式，缠住了两人，剩下的三个哨兵，俯冲落入了实验室，对着万磁王率领的变种人，就是一顿乱杀！

等艾瑞克用钢铁版沙暴大葬控制住三个哨兵，他的变种人队伍，已经被杀掉了五六十人。

关键是哨兵的效率实在太高了，身上的鳞片，就跟锯子一样，还带着电磁力，加上手脚还能伸长，那是碰到一下就死啊！

艾瑞克不断的收紧金属，想要把三个哨兵压成肉饼，却发现蓝光透出！

“快撤！”发现不对的艾瑞克连忙大喊，瘫痪声波、蟾蜍、阿斯特拉和钢弹用钢铁护身卷起来就跑。

三朵蓝色的蘑菇云炸开，钢铁大量的消耗，过了将近十秒，蓝光消散，洪观带着斯科特从天而降。

实验室的位置，出现了一个超过两百米的大坑，实验室已经消失，里面一个活物都没有了，艾瑞克站在大坑的边缘，脸色黑的要滴水。

就刚才那一下，就让他的变种人大军，剩下不到十人，这还要加上他的四个小弟和红坦克，可以说是一招回到解放前啊！

关键是地下实验室里的变种人，也一个都没救出来，是赔了夫人又折兵，好处没有一点点啊！

“老万，此地不宜久留，免得对方有后手，你先撤，去纽约的魔龙酒店，跟我们会合！”

艾瑞克无奈的点点头，带着小弟，御铁飞行，离开了这里！

洪观跟已经处理完敌人的其他人会合，这次的练兵，三女的战斗力没有发挥出来，倒是其他人，算是全力以赴了一把！

哨兵、装甲车和坦克的残骸，都被洪观收起来，这些都是合金制作的，高级货，可以当做炼器材料！

“红魔鬼，带着大家回去吧！”

就在众人集合，准备传送的时候，海面亮起深蓝色的光芒！

“你们先走，不用管我！”

话音刚落，红魔鬼就带着众人消失了，而洪观则是双拳中打出蓝光，硬吃从海面上射来的光束！

刚一接触光束，洪观就知道，全能指环扛不住了。

这光束压缩到了极致，明显就是为了自己准备的啊！可惜了了，自己是扮猪吃老虎。

全能指环发出的蓝光，渐渐被压制，洪观的双腿，也在沙滩上不断的后退，最后蓝光贴在双手上，看似已经把洪观的双手吞噬了。

但其实，这点威力，跟直接握着宇宙魔方，可是要差远了，虽然星云的空间能量，已经要饱和了，但吸收这点，还是没问题的。

戏演的差不多了，猛的一跺脚，蓝光侵入地下，轰出一个大坑，洪观直接掉进坑里，蓝光擦着他的头发过去。

紧接着，洪观从另外一边飞了出来，全身蓝光包裹，冲向了海面。

很快就在海面上看到一个百米长的大船，上面只有一个驾驶室，和一个巨炮，宇宙魔方就镶嵌在里面！

看到洪观飞过来，里面的人顿时慌了，从驾驶室里跑出来要投降，洪观压根就没管，直接把大船轰沉了。

单独把宇宙魔方拿出来，扔到深海里，这东西现在拿着没用，但也要给霍华德添点堵。

不是现在不想干掉霍华德，而是之前想要动手，就感觉被强大的意志关注了，只能罢手，真尼玛窝火。

等有一天老子牛逼了，一定要干死这帮操控命运的狗东西！

飞回纽约的魔龙酒店，刚来到顶楼的办公室，艾瑞克就走过来，伸手要抓他的脖领子！

洪观随手把艾瑞克的手拍开，走到办公桌位置，倒上一杯威士忌“老万，这么冲动，我得罪你了？”

艾瑞克脸色涨红“你还好意思问，就是因为听了你的建议，我的人几乎全军覆没了，你没什么要解释的吗？”

“我为什么要解释？”洪观一摊手“打仗本来就是要死人的，我和我的人，解决掉了大部分的敌人，谁想到你们那么多人，连一个实验室都解决不了。

一共二十五个哨兵，我们杀了二十二个，有你在的情况下，三个哨兵，就把你的人几乎都解决了，你还好意思问我？”

“是我的人没用，但你让我现在怎么办？我快成了光杆司令了！”

“呵呵，怕什么，你损失很大，你以为哨兵特勤处，还有国土战略防御攻击与后勤保障局他们就好过吗？

今天这场面有多大，你不会没看到吧？二十五个最新型的哨兵，还有不少的变种人，加上坦克和装甲车。

你们离开之后，我还摧毁了一门海上巨炮，这些，绝对会把那两家的家底都掏空了。

接下来至少有半年的时间，哨兵特勤处和国土战略防御攻击与后勤保障局无法对付你，这还不够吗？

我要是你，就现在想想，这半年的时间要做什么，据我所知，泽维尔天才学校的学生，可是有很多三级变种人！

再看看你身边的这几个，多少有点寒蝉啊！”

艾瑞克回头一看，蟾蜍真的跟蟾蜍一样蹲着，时不时的翻舌头，看着跟低能儿一样。

钢弹、阿斯特拉和瘫痪声波，跟没见过世面的土包子一样，叼着雪茄，拿着红酒往嘴里灌。

最跌份的就是红坦克，他妈的正在跟罗根下五子棋，一直输，都要输急眼了！

跟洪观的手下一比，确实很丢人啊，让他老脸一红！

“你觉得我接下来应该怎么办？”

“去泽维尔天才学院看看，那里的学生上百，有好学生，就有坏学生，万一有你的粉丝呢，拐走几个，查尔斯应该不会介意的！

还有，我建议你买几本种花家的兵法书看看，就你现在的水平，一辈子也别想吃上四菜一汤。

下次带人攻坚的时候，带上一些热武器吧，就你手下的那些二级变种人，还不如拿着热武器的大兵好用呢！

你自己想想，你用热武器，对面用非金属武器，你的优势有多大！”

艾瑞克尴尬的挠头，听洪观这么一说，自己好像确实有点愚蠢啊！

“可是在白头鹰，不会有人卖给我大宗武器的！”

洪观真是一脑门黑线，这个世界的万磁王，不会是弱智版的吧！

“你可以先去一些人迹罕至的地方，搞点稀有矿物，然后找其他国家，换大量的粮食和物资。

最后去毛熊，他们已经穷的尿血了，只有你给粮食和物资，别说普通的热武器了，就算是大炮、坦克、飞机、军舰、航母他们都会卖的！

你要是碰到一个胆子大的，连蘑菇蛋都能买到！”

“当真？”

鄙夷的看了艾瑞克一眼“你平时还是多看看报纸和电视吧，多了解一点ZZ新闻，对你没有坏处！”

最新网址：www.mayiwsk.com