第427章 翘臀队长会喜欢老女人吗？

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观这边把老万打发了，让他在魔龙酒店住一晚，明天就可以带人滚蛋了。

实验室那边，霍华德和威廉史崔克，一起从一架直升机上下来，看到这场面，脸色很难看！

霍华德注意到哨兵、装甲车和坦克的残骸都不见了，只剩下一些零件，忍不住爆粗口“法克，妈惹法克，这个洪观是收破烂的吗？竟然把残骸都带走了。

这样我们就算想要修理，或者是通过残骸进行研究，也没有机会了。

史崔克，你不是说这次全军出击，能把万磁王和洪观都拿下的吗？你知不知道，就因为听了你的话，我损失了十五亿，整整十五亿美金。

这里面有那些老爷的钱，如果我被吊起来绞死，我身边的人，一定会是你！

还有你的那个什么变种人相残计划，简直就是狗屎，这些尸体，全都是咱们的人！

还有我的巨炮舰也被打沉了，巨炮的核心能量块很可能被洪观带走了。”

史崔克一言不发，霍华德是哨兵特勤处的金主，不就是骂两句嘛，忍了！只要霍华德还要对洪观动手，他就能活着。

等到霍华德发泄完，史崔克抚平抓的褶皱的军装，走到韦德的身边。

此时的韦德，已经完全毁容了，双臂也被灼烧的深可见骨，以后再想握刀，几乎是不可能了。

看着零号特工、肉球、小黑他们的尸体，史崔克露出笑容“斯塔克先生，我已经通过几个女人，拿到了罗根和维克多的DNA，我们的最强变种人计划，可以开始了。”

说完，也不等霍华德回答，蹲在韦德面前“你也不想一辈子做一个残疾人吧韦德，成为我的实验体，你会成为最强的变种人！”

韦德的眼睛也被烫瞎了，只能听着声音，偏头往史崔克的方向，用漏风的嘴说话！

“噶的史崔克，这有什么可说的，我韦德是最帅的人，赶紧用我实验，让我成为世界上最强的人。

到时候老子又帅又强，那些女人见到我，一定会忍不住脱光了，主动贴上来。”

史崔克听的皱眉，本来就是个碎嘴子，这回还尼玛说话漏风，有点大舌头的感觉，语速还这么快，真是要了命了！

“来人，把韦德带走，稳定他的伤势！”

几个士兵走了过来，把韦德放到担架上抬走，一路上，韦德忍着疼痛，不停的废话！

史崔克都无语了，等到改造韦德完成之后，一定要把他的嘴封上，太尼玛磨人了！

这时候霍华德走到史崔克身边“你说的那个最强变种人计划，有多大的把握？”

“目前只有五成，但我们已经不能等了，洪观这个人，随时都有可能杀上门！

你们，把这些尸体都带回去，不要有遗漏。”一边回答霍华德的问题，一边指挥士兵，把变种人的尸体带走。

霍华德的脸色不断变换“需要多少钱？”

“一个亿叨乐！”之所以只需要这么少的钱，还是因为基地里已经有了不少的设备。

“好，我答应了，不过我要全程参加研究。”

“当然，有斯塔克先生您的加入，我们改良设备的时间会更短，最强变种人也会更快诞生！”

第二天，万磁王就带着几个蛋散手下走了。

但他没有发现，酒店的服务员，在他们走了之后，拿出几个橡胶制品，里面的东西，正是昨晚除了蟾蜍和红坦克以外，其他人用过的！

洪观手下的DNA，也是通过这种情况泄露出去的。

半个月之后，魔龙酒店的队伍都回来了，洪观付出一滴鲜血，就支付了所有吸血鬼需要的上帝之血。

除了那些躲在深山老林里的毒枭，整个金新月、银三角和墨西哥等地，全都被肃清了！

只不过CIA接下来的举动，让洪观大为震撼“你是说CIA的人，买下了那些土地，然后雇佣了当地人，已经再次开始播种了？”

“是的，据说一些田里，土都被铲了起来，听说还雇佣了

不少厨师，正在尝试重新提纯。”灵蝶淡定的回答。

这种事对于上层的人来说，根本不是秘密，毕竟大家都在互相安插卧底。

洪观也不会继续闹，如果玩大了，逼得那些老爷们狗急跳墙，魔龙酒店也会受到损失。

“咱们的东西拿回来了吗？”

“已经拿回来了，一个哨兵特勤处的卧底，提供了地点，我们突袭了一个哨兵特勤处的据点，东西已经拿回来了。”

随意的点点头，也没有在意，说是卧底，其实未尝不可能是双面谍，让哨兵特勤处当面服软是不可能的，这就是另类的服软。

这次亮了肌肉，能打能抗，在没有杀手锏之前，哨兵特勤处，不会再有动作了。

接下来的日子，没人再敢捋虎须，魔龙酒店安定下来，平稳的发展着。

一个不速之客再次到了，正是已经有了老态的佩吉卡特。

“佩吉，你这是无事不登三宝殿啊，我听说你们国土战略防御攻击与后勤保障局，是有延缓衰老的药剂的，你怎么没弄点？”

佩吉已经带着皱纹的脸上，露出淡笑“我还是喜欢自然老去，再过几年，我就要退休了。”

洪观咂咂嘴“那还真是可惜，史蒂夫在冰面之下，冻住的不只是他的身体，还有年龄。

等他重见天日的时候，发现欠了一支舞的女人，已经成了一个垂垂老矣的老太太，不知道还能不能下得去手啊！”

一句话就让佩吉卡特的笑容僵在脸上，因为从洪观这里得到消息，史蒂夫还活着，这女人是没有结婚的。

“多谢你的提醒，我回去会安排的，这次我来，你应该知道是为什么吧？”

卡特主动开口，洪观冷哼一声“呵，你还好意思说？海上的那门巨炮，可是奔着的命来的，还想把东西从我这里拿走？”

“看来宇宙魔方真的在你这里？”

“哈哈，这次你可是猜错了，我没有把宇宙魔方带回来。”

卡特还以为洪观是不想给“你想要什么，只要国土战略防御攻击与后勤保障局有的，都可以给你！”

洪观一摊手“我是真没跟你开玩笑，那破玩意我研究不明白，而且还是个麻烦，为什么还要拿回来？

不过霍华德那个狗东西，知道我不能满世界的追杀他，故意下死手，我当然要给他一个教训。

你跟他说，那东西被我扔进深海了，他想要，就自己去找吧！”

佩吉卡特顿时就牙疼了“你认真的？”

“当然，我会用这种小事骗你们吗？在你们眼里，宇宙魔方是个宝物，但在我这儿，一点作用都没有，难道用来照明吗？”

这尼玛，卡特真的是想打人了，不过不是打洪观，而是揍霍华德这个狗东西。

明明知道宇宙魔方的重要性，现在国土战略防御攻击与后勤保障局的武器研究，有百分之八十以上，跟它有关，还随便拿出来。

关键那可是大海啊，深度就不提了，还有洋流，和各种大鱼，宇宙魔方那么小的东西，随波逐流，上哪去找！

“既然如此，那我就先告辞了。”

“等等，佩吉，咱们也算是朋友了，你应该知道我的性格，别人打我一拳，我没有不还手的道理。

这次国土战略防御攻击与后勤保障局跟哨兵特勤处和CIA一起对付我，是不是应该给一个交代？”

卡特都无奈了，想到洪观会问这个，但这也太直接了。

况且这一战打下来，洪观这边损失了什么？几乎什么都没损失，还赚了不少，哨兵特勤处和国土战略防御攻击与后勤保障局，可是差点把家底都搭进去了。

“你是知道的，我在国土战略防御攻击与后勤保障局空有地位，没有什么实权，这个我要回去跟霍华德他们商量一下。”

洪观竖起三根手指“三天，我只给三天，如果没看到满意的交待，我就自己动手拿，到时候勿谓言之不预也！”

“好，我会把话带到！”

离开了魔龙酒店，上了自己的车，卡特就忍不住皱眉，每次跟洪观打交道，一点便宜占不到，还要给霍华德擦屁股，真是太难了。

瑞雯从卧室里走出来，站在洪观身后，给他按摩“观哥，现在的国土战略防御攻击与后勤保障局，还有什么是值得我们要的？”

“呵呵！”洪观露出一个坏笑“就是没有，才需要让他去想啊，什么都说了，还有意思吗？”

“哈哈，观哥你可真坏！”瑞雯笑着坐到洪观腿上，献上了自己的香吻。

此时的霍华德，正在哨兵特勤处，帮忙改造一个设备，听到佩吉的话，忍不住用扳手砸了一个电路板。

“欺人太甚，他怎么敢，怎么敢，难道就不怕我们用蘑菇弹洗地吗？”

卡特的脸都黑了“霍华德，你是不是脑子进水了，魔龙酒店，都在最繁华的地段，你用蘑菇弹，你是想要挑起三战吗？

你信不信，别说是蘑菇弹了，就算是普通的导弹，只要你敢开口，那些老爷们，就会让你知道这个世界是谁做主！”

“法克，妈惹法克，波谢特，那些高高在上的人，根本不知道洪观的威胁有多大！”

看着霍华德无能狂怒的样子，卡特一言不发。她已经看清了霍华德的脾性，说的好听，洪观做什么了？

最新网址：www.mayiwsk.com