第432章 人群之中我最狂

最新网址：www.mayiwsk.com

再次打了一天的麻将，回到铁匠铺，全身的巴雷特已经出炉，整个的造型，就仿佛枪身上有流动的岩浆。

炎魔地狱：攻击加七千，力量加二千五，敏捷加一千五，耐力加二千，精神加一千，射程加二千。

特效一：唤魔，被子弹打中未死，会唤醒心中的魔念。

特效二：自动装填，消耗能量，产生子弹，可一秒上弹。

特效三：熔岩子弹，子弹附魔，携带来自地狱的岩浆。

特效四：炎魔之怒，射出一颗炎魔弹，对方圆十公里，造成毁灭性的打击！

好家伙，感谢老墨的馈赠啊，升级后的属性，是真的霸道，虽然魔龙吐息没有了，但炎魔之怒，绝对是清小怪的利器啊！

毁灭性打击，意味着攻击力绝对不低，估计对于高等恶魔级别以下，都能造成大量的伤害，真是不错。

升级之后的魔龙铠，估计跟奥丁的毁灭者装甲差不多了，等托尔那个莽夫来到地球，搞到毁灭者装甲，就可以再次升级了。

本来还打算开几桌麻将，奖励一下自己，突然感觉有人在抢夺地狱边境的控制权。

刚从密林庄园里出来，望向天空，发现敌人还不止一个！

此时天空完全变色了，墨菲斯托的位置，是暗红色，如同随时要喷发的火山。

路西法的位置，是完全漆黑的颜色，感觉没有一丝光亮，身后的六只黑色的翅膀，却仿佛能发出光芒。

还有多玛姆，他的位置也是黑色，却是如同沸腾的黑雾，不断翻滚，好像要吞噬其他人一样。

另外还有五个阵营，但洪观对于漫威了解的太少，不认识是谁。

不过有紫色的，灰色的，深蓝色等等，一看就不是好东西，估计也都是邪恶阵营的维度领主。

这时墨菲斯托发现了洪观，瞳孔一缩，就变成了老绅士的样子“贝拉斯科是你杀的？”

“老墨，好久不见，你这是带着朋友来看我了吗？”

墨菲斯托嘴角抽搐，神他妈老墨，这么多维度之主，老子不要面子的吗？

“我跟他们可不是朋友，你要想占领地狱边境，还要看他们同不同意！”

洪观呵呵一笑“草，贝拉斯科我都杀了，要占领地狱边境，还要他们同意，那我不成了要饭的了吗？

谁不服，尽管站出来，咱们做过一场，赢了的得到地狱边缘，输了的，把命留下！”

多玛姆伸出雾气变化的大头“年轻人不知天高地厚，嚣张跋扈，你这样是要吃亏的，把地狱边境让给我，我可以借你力量，让你成为我的使徒！”

“草，不嚣张跋扈，还是年轻人吗？你他妈的被古一法师借贷借傻了吧，还想让我当你的狗，你配吗？

看你们不敢动手，又不走，真尼玛犯人，既然你这狗东西当出头鸟，那就拿你开刀！”

九剑瞬间合体，剑身火红，直接用出了烈焰斩。

只不过这次的烈焰斩，可不是单纯的烈焰斩，而是叠加了雷霆一击，和二十年积攒的剑气，用斩天拔剑术斩出来！

凝实到了极致的火焰剑气，一闪即逝，已经劈在了黑雾里！

“轰”的一声，多玛姆阵营的黑色雾气，被一分为二，多玛姆的大脸被直接破开，维度空间的力量，被这一剑，至少削掉了二十分之一！

多玛姆顿时怒不可遏“你怎么敢，冒犯我的威严！”

洪观啐了一口“我去你大爷的，大家都是维度之主，你牛逼在哪，呀是啦累！”

拿出炎魔地狱，直接用出炎魔之怒，一发火红色的子弹，打在黑雾之上，巨大的爆炸声震天，大量的黑雾被蒸发！

多玛姆发出怒吼，一道黑色的射线，对着洪观喷射出来，这个大招，不只是要把洪观杀死，还要把地狱边境打的四分五裂。

作为老牌的维度之主，多玛姆很清楚，今天想要独吞地狱边境的维度，那是不可能了。

加上现在受的损失，还不如拿一部分好处，赶紧跑路，否则容易被人背后捅刀子。

但此时的洪观，可是全装状态，压根就不带怂的！

直接用出孽龙真身，一个巨大的龙影出现，仰天长啸之后，迎着黑色的射线，吐出一口龙息。

不到十秒钟，龙息就被击溃，但庞大的龙影，竟然用双爪顶住了射线，最后将其撕裂，消散！

就这洪观还不罢手，来而不往非礼也，蓄力来了一个孽龙吐珠，对着多玛姆吐出。

一块巨大的黑暗盾牌出现，将龙珠挡住，伴随这巨大的爆炸声，多玛姆再次损失了不少力量！

这一招对拼过后，多玛姆连个屁都没放，转身就走了，天空中顿时空出一块。

一个放肆的笑容出现“还有谁想试试？我一定奉陪！”

魔雷出现在身上，天空也顿时乌云密布，这些维度之主顿时有点遭不住了，他们并不觉得斗不过洪观。

他们是怕自己赢了之后，有人背后捅刀子，到时候竹篮打水一场空，还要损失不少力量，得不偿失！

第二个撤退的，是堕落天使路西法，如果没记错，他的实力好像比老墨还差一点。

看到路西法走了，其他人也跟着撤退了，老墨是最后走的，他是真希望这些维度之主一拥而上，弄死洪观，可惜这是不可能的！

随着这些人离开，洪观长出一口气，目前最强的武器是魔血剑匣，但是储存了二十多年的剑气已经消耗了，底牌算是掀开了一张。

要是真硬碰硬的打，底牌全都用出来，顶多是一打三，再多的话，就要轮到他逃跑了。

还好这些狗东西，是从来不会团结一心的，也让自己成了名正言顺的地狱边境领主！

来到地狱边缘的中心上空，双手举起，大量的金属出现，一座全是钢铁的宫殿，快速成型。

洪观坐在宫殿之中的王座上，忍不住想要大喊一声，我就是世界之王。

打开一道门户，走了进去，再出来的时候，就到了纽约圣所，古一面带微笑的看着他。

“你身上多了一股特殊的气息，你成了维度之主？”

洪观淡定一笑，走到桌边坐下，拿出茶具，泡好了昆仑神木的树叶，倒了一杯，推到她面前“怎么，你想要让我离开地球吗？”

“那倒是不用，你跟其他的维度之主不一样，而且我现在也没能力赶你走了。”

“多谢，时间宝石，还能借我用一下吗？”

古一无奈的点头，阿戈摩托之眼缓缓的打开，时间宝石漂浮到洪观的面前，被一把抓住！

在古一都惊讶的目光之下，时间的力量，进入洪观的身体，被吸入星云之中。

一天之后，洪观才再次醒来，把已经有些暗淡的时间宝石，交给了古一“多谢，如果你不想去追随永恒，我想我能给你提供一个养老的地方。”

“比如呢？”

“你很快会知道的，如果我的想法成功了，你的债主，就无法找到你了，就算是永恒也不行！”

古一愣了一下，很快恢复了淡定“你的魔龙酒店，好像来了不速之客，你该回去看看了。”

“多谢提醒，那我就先告辞了，咱们后会有期！”

离开纽约圣所，身体化成残影，很快就回到了魔龙酒店，也发现了所谓的不速之客。

上百的白头鹰大兵，其中一个上校，一脸嚣张的站在大厅“叫你们老板出来，你们的事发了。”

这状态，跟民国时期的大军阀何其相像啊，整个白头鹰，感觉就是一个巨大的草台班子。

只不过他的态度虽然嚣张，但魔龙酒店的人，仿佛看不到他一样，该干嘛干嘛，完全无视了他们！

上校掏出枪，就要对着顶棚开枪，显示自己的牛逼，哪知道刚把枪举起来，手掌一痛，拿下来一看，已经被贯穿了！

瑞雯出现在他的身侧，吴钩架在他的脖子上，这些大兵才反应过来，举枪瞄准了瑞雯。

但紧接着，他们的冷汗就出来了，一层和二层的位置，出现了大量裁决卫队的人，红点锁定在他们胸腹的的位置，只要一开火，他们全都要死！

“你好大的胆子，竟敢对我出手，不要命了吗？”

瑞雯露出嗜血的笑意“我能不能活着，不是你说了算，但不管如何，你一定会先死，要不要赌一把！

这里是魔龙酒店，不是你撒野的地方，有话就说，有屁就放，否则我的手要是不稳，你就要跟世界说再见了。”

上校自然而然的举起双手“别冲动，刀拿稳，我只是来调查的，你们把枪都放下。”

白头鹰大兵听话的把枪放下，看到身上的红点消失，忍不住长出一口气。

当兵对于他们来说，就是工作而已，一个月那么点钱，玩什么命呢！

此时洪观已经走进大堂，上去就是一个大脖溜子，把上校打倒在地，鼻子磕在地面上，鼻血喷涌。

“这是给你一个教训，你去打听一下，这里死了多少人！”

上校应该是看过洪观的照片，用手捂着鼻子，慢慢的站起来，老实的像个孩子。

最新网址：www.mayiwsk.com