第434章 榨取信仰

最新网址：www.mayiwsk.com

查尔斯激动的赶过来，轮椅都快推冒烟了“洪观，你是认真的？”

“呵呵，你们要不要来看一下？”

“当然，当然，让我们看看这个什么维度空间。”艾瑞克激动的搓手。

当一扇门户大开，两人跟着洪观，一起走进去，被眼前的景象震惊了，到处都是参天的巨木，还有各种藤蔓。

而且还能看到，一个巨大的蟒蛇，缠绕在树上，不断的吐着信子。飞鸟在天空翱翔，蜘蛛在结网等等，完全看不出来，这里是另外一个世界。

洪观一挥手，两人就跟着飞了起来，一起飞到了中心的位置，看到洪观已经搭建好的钢铁房屋。

“怎么样，还满意吗？”

“满意，太满意了，以后所有的变种人，都能在这里生活？”

“当然。”

“我们需要付出什么？”

查尔斯可是记得，洪观这个人，那是无利不起早啊，这么一个风水宝地，就这么让变种人来住，所图甚大啊！

“目前我还没想好，不过你们带着变种人进来生活，外面的一切，就跟你们没关系了，不如都留给我？”

两人对视一眼“好，就都留给你，不过我们要经常出去，寻找新生的变种人，这个你不能阻拦。”

“可以，那咱们成交了。”

三人的脚下出现一个空洞，一起掉下去之后，就回到了庄园之中。

“你们怎么收拢变种人，我就不管了，每个月，你们可以选择一个地点，我会配合你们，把变种人转移进入维度空间，如何？”

“多谢，如果有普通人也想进入维度空间，是否可以？”

“你是说变种人的父母？”

“是！”

“可以，不过我劝你不要太乐观，免得被出卖了。”

两人点点头，先后离开了，洪观则是给自己倒上一杯茶，好奇的看着三女。

“怎么，这么看着我干嘛？”

“你刚才说的维度空间，我们能进去看看吗？”

“可以，不过要小心一点，遇到危险，用剑符联系我！”

说完一挥手，门户出现，就把三女吞了进去。

三天之后，一个传送门，在洪观身后打开，古一站在对面，能看到在她的身后，所有卡玛泰姬的法师，站的整整齐齐。

踏进传送门，除了莫度和几个法师，警惕的看着洪观，其他的法师，都是很信任古一的，对着洪观鞠躬，给他作为维度之主的尊重。

“让维度之主，变种人之神，洪观先生，看看你们的实力，他将会在你们之中，挑选出第一批眷属！”

所有的法师得到命令，分散开来，两两对练，演示自己的法术。

洪观根本不在乎这些，你们再强，对我来说也不重要，反正都没有我强。

“老古，我发现这里的很多人，身体都有很大的问题，有的是残疾，有的有绝症？”

“不错，是魔法的力量，让他们能够自由活动，或者战胜了病魔，但他们同时也失去了一些东西。

怎么样，有没有你看中的法师，能成为你的眷属，是他们的荣耀！”

“这个不急，我先人前显圣一下，让他们看看我的实力！”

魔血剑匣显现，湛卢剑出鞘，万物生长的绿光，笼罩在所有的法师身上。

当第一个人，忍不住发出呻吟声，场面变得古怪起来，往奇怪的方向发展。

绿光消失，所有人不敢置信，他们身上的残疾和疾病，已经完全好了。

“这是我给你们的第一个恩赐，现在，想成为我的眷属的，主动站出来，我将和你们签订契约，赐予你们强大的力量，还有更高超的近战搏杀能力。”

二十分钟之后，除了卡西利亚斯、莫度和十几个叫不出名字的法师，其他人都选择了跟洪观签订契约，王胖子也在其中。

一张张用中文书写的契约飞出，法师们没有犹豫，都选择滴血，签订了契约。

等份的玉简飞出，落在每一个人的手里“把玉简贴在额头，感受里面的内容。”

一个小时之后，所有的法师，都惊喜的睁开眼睛，玉简之中，是五岳剑法和神照经。

还有大诅咒术，杨叫兽之吻，闪电奔雷拳，暗影箭，暗影冲击，痛楚和腐蚀术。

一个法师有些谨慎的举手“大人，这里面的法术，有的过于邪恶，有的似乎又有些儿戏？”

洪观呵呵一笑“力量，本来是没有邪恶和善良的，区别在于是谁来使用。

我可以迎接光明！”赤霄剑发出刺眼的光芒，让所有人忍不住眯眼。

“也可以驱使暗影！”承影剑出鞘，制造了一个小型的黑洞，让所有人忍不住后退。

金、木、水、火、土、风、雷，剩下的七种属性，都被演示了一遍。

“看到了吗？你们现在告诉我，哪些力量是邪恶的，哪些力量是正义的？”

古一一直在旁边看着，洪观的表现，让她很满意，没有出言打断。

一天之后，卡玛泰姬之行圆满结束，洪观能随时感觉到，那些法师从星云中借走了能量。

更能直接的感觉到，他们的灵魂，跟自己产生了联系。

转眼一年过去，每个月都有上千的变种人，进入维度空间，里面的人口，现在已经超过了两万人。

几乎废弃的养殖空间，这回有了作用，大量的牲畜幼崽，被投放到维度空间，让那些变种人养殖。

正在晒太阳的洪观，看着已经西斜的太阳，无奈的醒过来，走进了屋里。

三女都在维度空间，他一个人，多少有点无聊，打开系统，发现情绪值已经一亿两千多万。

是时候嗨一把了！

十二连抽，一把梭哈！大转盘冒出七色的光彩。

脑海中一阵恍惚之后，十二份奖励依次拍在面前。

灵石矿一座，可产出下品灵石十万块，中品灵石一万块，上品灵石千块，极品灵石百块，下品仙石一块。

我尼玛，这跟游戏有什么区别？就算是极品灵石，自己也没用，倒是那一块下品仙石，对自己的作用不小。

随手把灵石矿扔进野兽森林，轰的一声，土地的形状不断变换，大量的草木翻涌，一座上千米的大山，突兀的立在野兽森林。

这时洪观也发现了一个问题，那就是灵石的伴生矿，竟然是极品玉石，储量极大，这以后不管到那个世界，自己都不缺钱了啊！

紫青双剑，这是两件奖励，出自徐老怪的蜀山传，乃是凡兵的极限，自己留着无用，可以把青白二蛇的兵器跟它们融合，提升品质。

日月经轮，又是两个奖励，同样出自蜀山传，一攻一守，乃是峨眉派的镇山法宝，可惜没什么卵用，给月之女神赛琳娜正好。

天龙斩，还是出自蜀山传，黑古的兵器，就是背后的大翅膀，给灵蝶吧，补充她的短板。

南明离火，又双是蜀山，这是捅了蜀山的窝了吗？没屁用，给玉藻前。

天琊剑，诛仙世界陆雪琪的武器，正好给瑞雯，一碗水端平。

诛仙剑，看到这个，洪观的眼神一亮，可很快就失望了，这把兵器也是来自诛仙世界，听着牛逼，还是凡兵一把！

只能留着，到时候跟魔血剑匣融合，提升威力。

还剩下三个奖励，洪观忍不住搓手，看到第十个奖励，一下就瞪大了眼睛。

三尖两刃刀（仿），仙兵，大小如意，无坚不摧。

介绍很简单，但这可是仙兵啊，这意味着，就算是一个仿品，威力也强于奥丁的永恒之枪，在漫威宇宙，已经是国王武器的行列了。

信仰成神法，收集炼化信仰之力，可成神！

功德锻身术，以无上功德之力，断不朽金身！

卧槽，卧槽，看到最后这两个奖励，自己的想法被补全，大道可期啊，要是还能把古一收了，作为头号打手，一切就稳当了啊！

正好现在的维度空间里，那些变种人，一直没想到能做什么，只能图谋他们死后的灵魂，强化维度空间。

但现在不一样了，他们可以给自己提供信仰，随着变种人越来越多，信仰之力，也会源源不断啊！

而且救了他们，还能获得功德之力，一举两得啊！

多余的奖励，分给了众女，获得了一致好评，连续打了半个月的麻将，让洪观感觉腰疼。

一座座以洪观的面貌，打造的神像，在变种人的村落和城镇里立了起来，艾瑞克和查尔斯，看着都有点懵逼。

“这东西真的有用？”

“对你们没用，对我有大用，记得多帮我宣传一下。瑞雯，你们三个，就是神侍了。

告诉所有的变种人，只要虔诚的信仰变种人之神，就能够得到更多的牛羊，还有超自然的功法，就算进化失败了，也能够变得强大。

不要想着欺瞒我，神能够感应到，他们的信仰，是否虔诚。”

三女点头，艾瑞克和查尔斯欲言又止，却没有多说什么。

洪观清楚，他们担心变种人会成为废物，但这就是洪观要的。

这些变种人，只要提供信仰之力就好，自己养着他们，加上自己耕种啥的，物资和食物，完全不成问题。

回到魔龙酒店，当天晚上，就收到了信仰之力，仿佛一个个光点，出现在识海。

感受那些光点，还能听到他们的祈祷，他们的情绪，不禁有些沉迷。

蓦然惊醒，还有些后怕，难怪都说香火有毒。

最新网址：www.mayiwsk.com