第436章 切磋一下

最新网址：www.mayiwsk.com

郑贤的语气真诚，洪观自然也不会整事儿。

“郑会长客气了，不管什么时候，咱们都是自己人，剩下的，非我族类，其心必异。

我的想法很简单，这笔钱，一半给国家的研究单位，怎么分，我不管，但一定要用到实处，有些人尸位素餐，不行。

要是你这边保证不了，我可以自己招人，组建研究院。”

“不必，这点我郑贤还是能保证的，如果出了问题，那就是我郑贤无能。”

“哈哈，郑会长玩笑了，我还是信任你的。

剩下的一半，我想投入到贫困地区的建设，成立一个专门的机构，到偏远地区，建学校，修路，教当地的人，发展地方产业。

如果钱用完了，随时跟我说，我还会继续投入，两边都是。

郑会长是知道的，我在白头鹰，赚钱比较容易，这些黑钱，与其花时间去洗，还不如直接拿回来用。”

“好，多谢了，我会派人盯着钱的去向，保证每一分钱，都花在实处。”

这时，车子渐渐的慢了下来，来到一个类似于军事基地的位置，却没有看到人训练。

“这能有好吃的？”

“哈哈，好吃的肯定有，既然洪先生不是外人，那就自己去逛一逛，来这里，当然是吃点有特色的。”

“哦？那可要好好见识一下！”

走进一栋建筑，电梯缓缓地往下，至少在地下百米，才缓缓的停了下来。

洪观明白，这是向自己传达信任，这明显就是一个秘密基地。

几人走出电梯，洪观先开口了“郑会长，不如找一个空旷点的地方，我先把钱放下，带着沉啊！”

郑贤一愣“好，跟我来。”

到了一个仓库的位置，里面只有一些用帆布盖着的东西，其他啥都没有。

一挥手，三十亿美金出现，就算郑贤是个长生者，这震撼的场面，也有点懵逼。

他身边长得像宇宙丹的男人，就更是夸张了，大嘴张开，口水都要流出来了。

“郑会长，见笑了，这些钱大部分是小面额，你也知道，白头鹰那边的黑帮，用小面额的多！”

“不会，只要钱是真的，就算是五美分的，我们都不介意。走走走，这里交给军刀，我们先去吃饭。

军刀，你留在这里，另外联系孙悟空，一起守着钱，我会安排人来交接的！”

“是！”

两人离开，来到一个食堂的包厢，看到上的菜，整个人都有点懵逼。

又是熊掌，又是飞龙，还有其他的保护动物，偏头看郑贤，感觉一个大大的刑字，就写在他脸上。

“这，还真是丰盛啊！”

“哈哈哈哈，你是自己人，肯定不能敷衍，尝尝味道怎么样。”

一顿饭吃的宾主尽欢，这野味儿，还真是别有风味，就是洪观这种顶级厨艺的人，也很少吃。

可惜现在养殖空间有大用处，信仰之力还要靠它，否则养点野味儿，打打牙祭，也是不错的！

来到休息室，正宗的武夷山大红袍端上来，喝上一口，唇齿留香。

“郑会长，咱们都是自己人，带我来这里，应该还有其他的事情吧，尽管说，只要我能做的，不会推诿。”

郑贤沉吟了一下“既然如此，我也就不客套了。听闻洪先生在卡玛泰姬，传了不少好东西，是我们没有的，不知可否也给我们一份？”

洪观一愣，真没想到郑贤会说这个，看来卡玛泰姬也有神枪会的卧底啊！

难道是王胖子？很有可能。

“可以，既然能给那些蛮夷，没道理不能给自己人，只是使用的时候，还希望郑会长谨慎，不要传出去。

九头蛇的人还在，一定要注意卧底。”

郑贤的面色一变“什么？九头蛇还在？”

“这很难以接受吗？神枪会饱经风霜，不也流传下来了？九头蛇砍掉一个头，长出两个头，不是正常的吗？”

“确实如此，洪先生已经掌握了一些情报？”

“只是蛛丝马迹，不多，不多！”

三天之后，洪观来到地上，这段时间，留下了所有的武侠功法，还留下不少修真功法，对于神枪会来说，绝对是史诗级的加强。

还把知道的九头蛇情报，也都跟郑贤说了一下，至于他们怎么处理，就不是洪观该管的事情了。

郑贤已经跟上面去汇报了，是军刀送他。

还没到基地的门口，军刀就停下了“听闻你在国外，号称是变种人之神，不知能否较量一下？”

“嗯？”

“不要误会，只是较量一下，不会伤到你！”

洪观露出坏笑“好啊，很久没有人跟我较量了，咱们玩玩！”

军刀立刻飞退出上百米，抽出身后的两把军刀，能量涌动，军刀长出两尺，跟绝地武士手里的光剑一样！

蓝光布满全身，洪观只动用了全能指环的力量，低喝一声，向着军刀冲了过去！

“轰”的一声，能量爆发，军刀直接飞了出去。

但刚一落地，地上就出现一个大坑，接着反作用力，军刀怒喝一声，再次冲了上来！

几个身影，出现在远处的房顶，正是后来神矛局的封神小队。

“你看谁能赢？”

“当然是洪观了，变种人之神，可不是叫假的，谁都没看过，他全力攻击的样子！”

天气女巫的话音刚落，军刀就飞到天上了。

洪观化作一道蓝光，从四面八方，不断的攻击，军刀很快就失去了反抗能力。

鲜血飞溅，骨头的断裂声响起，封神小队的人脸色一变，孙悟空大喝一声“住手！”凌空跳起，一棍子打了过来。

“来的好！”看到是用棍子的，就知道什么鬼的孙悟空，美漫把种花家大圣的传承者，弄成这个鬼样子，真尼玛下头。

一拳轰出，棍子就被打飞，光芒闪烁出现在孙悟空面前，一拳砸下，这个假冒伪劣产品，就被打飞出去，在地上砸出一个大坑。

天气女巫飞起来，她跟暴风女的能力一样，也需要技能读条。

她身边的另一个女人，身上黑光一闪，出现在空中，一团暗黑能量，打向洪观。

蓝光冲击，击溃了黑暗能量，打在女人的身上，被她身上的黑暗能量挡下。

这女人绰号矢量，按理来说，不应该现在就出现，应该是后来闹事之后，被神矛局所救的。

黑暗能量被冲散，矢量连续两个瞬移，洪观却已经出现在她身后，一拳下去，她就躺在军刀和孙悟空身边了。

此时天气女巫，总算是读完条了，天空中乌云密布，连续三道雷霆，对着洪观劈过来！

洪观哈哈一笑，单手抬起，将雷电抓在手里，往前一推，天气女巫就悲催了，全身发黑，往地上砸去。

躺在三人的身边，吐出一口黑烟，皮肤已经焦黑碳化了。

这时候基地里的人都被惊动了，上百人冲出来，拿着特殊武器，瞄准了天空中的洪观！

“别紧张，只是普通的切磋而已！”

说着手中出现绿光，四人的伤口飞快的恢复，很快就跟之前一样了。

“你们看，什么事情都没有，只是普通的切磋。”

其他人总算松了一口气，就算手里有专门开发的武器，面对洪观，也一丁点胜算都没有。

军刀揉着肩膀“你牛逼，把我之前的旧伤都治好了，不过刚才下手真重，我还以为死定了。”

“放心，都是自己人，怎么可能杀你，以后好好修炼，有机会我们可以并肩作战！”

其他三人表情都没问题，只有天气女巫，有些不爽的看着洪观，她的头发没长出来，现在跟古一差不多。

绿光落在头发上，很快让她长发及腰，才给了洪观一个笑容。

三天后，洪观来到潘家园，连续看了十几个摊位，就兴致缺缺了，都尼玛是假货。

说是明朝的，其实就是上周的，火气还没掉呢。

就在准备走人的时候，发现了一个逗比，镶着一颗大金牙。

这个世界也有鬼吹灯？什么鬼？那个版本的？

在身后跟着大金牙，很快就看到了王凯旋和胡八一，正在东来顺吃火锅，这是刚退伍回来啊。

胡八一顶着一张潘老师的脸，看着跟未老先衰的差不多。

想到他们还没去精绝古城和献王墓等地，那按照漫威的世界观，精绝古城里的精绝女王，到底是什么？

想到这里，洪观转身就走，离开京城的范围，直接腾云驾雾，往精绝古城的方向飞去。

到了之前到过的地点，黑沙暴没来，精绝古城，还埋在地下。

感受到下面的生命气息，巨阙剑出现在手里，往下面一插，黄沙就自动分开。

洪观踩着剑柄，一路向下，很快见到一座古城，生命能量形成一个护盾，让这座古城没有受到黄沙侵袭。

手掌放在护盾上，还没用力，裂痕就不断的蔓延，护盾猛的碎裂，黄沙倒灌。

一步步的往前走，黄沙自动分开，很快到了精绝女王的宫殿，一种奇特的能量，守护着整座宫殿。

刚要走进去，就听到一个妩媚、慵懒的声音“什么人，竟敢打扰我的安眠！”

“精绝女王，竟然还是活的？”

魔气包裹住全身，所有的装备穿在身上，一道黑光，洪观出现在正殿中央。

最新网址：www.mayiwsk.com