第447章 全是卧底

最新网址：www.mayiwsk.com

嘉雅绝望的躺在大坑里，洪观可不是像绿巨人那样，单纯的往地上砸，而是用了抖劲！

跟抡鞭子差不多，嘉雅现在身上的骨头，都被抖散了，已经完全站不起来了。

“为什么，我们现在已经这么惨了，为什么还要这么对我们？”

“呵呵，你们是没有多少人了，可是你们野心不小啊，也不打听一下，地球是什么地方，就敢盯上，不知道死字怎么写是吗？

成为我的人，也没什么不好，起码以后你们有了自己的家园，再也不用颠沛流离，担心被人追杀了！”

噬魂幡倒卷，在嘉雅不甘心的呐喊之中，把她的灵魂也拉了出来，打上了洪观的烙印。

进入到山洞里，把那些老弱病残也洗脑之后治愈，所有的斯库鲁人都跪在地上，感叹神迹。

“尼克，跟你一起出来执行任务的队友，有多少人？”

“主人，我们是一个小队，一共十个人！”

“很好，以后你有九个完全可信的伙伴了。”

传送门打开，所有的斯库鲁人，都进入地狱边缘，一级和二级的变种人，大多都是进化失败的，长得千奇百怪，斯库鲁人不会受到排斥。

不过洪观还是给他们单独划分了一块地盘。

这次最大的收获，就是洪观有了四艘宇宙飞船，还有一艘小型的宇宙战舰，血赚啊！

划开一个传送门，回到之前战斗的地方，拿到了死掉特工的血液，九个超级斯库鲁人，通过血液，变成了特工的样子。

为了给他们一些自保能力，洪观还特意每人给了一毫升自己的血液，吸收之后，差点把他们撑爆，但也让他们的身体全方位的强化了。

把炼体功法打入他们的脑海，卤蛋也给了一份，就回到了地狱边缘。

来到斯库鲁人的地盘，看到他们利用飞船，已经开始建造房屋了，当即把血液分给他们。

成年人一毫升，老人和小孩儿零点五毫升，一阵鬼哭狼嚎之后，所有的斯库鲁人，都成了超级斯库鲁人。

嘉雅吸收了十毫升的血液，出现了返祖，身躯长到了三米，除了皮肤，几乎看不出变异斯库鲁人的特征了，完全是永恒斯库鲁人的样子。

这造型，感觉就是女版的绿皮灭霸啊！

带着嘉雅回到那个快要废弃的星球，留下关于地球的信息。这样大饼脸队长，带人来追击斯库鲁人的时候，就会被引向地球。

提前把斯库鲁人带走，虽然会让产生一些偏差，但大体上不会变，这就足够了。

搞定了一切，回到魔龙酒店，死亡女拿着一堆资料，来到洪观身边。

“BOSS，这是安东万科的资料，他确实是一个很有野心的家伙。

而且他的身份也很有意思，好像跟克格勃有联系，最近已经有了要逃走的迹象。”

点上一根大号蚊香，烟雾升腾，是现在拉拢安东万科，还是等他被送进监狱之后呢？

未免夜长梦多，还是现在动手，万一剧情产生偏差，安东万科狗带了，他还要等伊凡万科长大，太耽误事儿了！

“你带人想办法接触安东万科，千万要记住，不要被霍华德和国土战略防御攻击与后勤保障局发现。”

“好的BOSS，可以给安东万科什么样的条件？”

“只要不是太过分的，都可以答应，但如果这老小子不识相，就把人抓回来，我会让他知道，不识好歹的下场是什么！”

“明白，我现在就跟红魔鬼制定计划。”

“等等，红魔鬼太显眼，是国土战略防御攻击与后勤保障局重点盯着的目标，太容易暴露。

这样，你去找瑞雯，还有我最近刚招揽的一批外星人，他们都能变形，很适合做潜伏工作。

对了，把咱们所有变种人的血液抽取一份，给斯库鲁人送去！”

“好，这我就去安排！”

“嗯，血液收集好之后，来找我，我给你开传送门！”

死亡女出去之后，洪观抽着大号蚊香，来到阳台，继续晒太阳。

希望安东万科，不要不识相，否则就只能把他洗白了。

之所以没立刻这么做，是因为他是一个科学家，灵魂又是最神秘的，万一洗白之后，把天分洗没了，那就很悲催了！

自己还有一个新元素的方舟反应堆，比用巴元素的更牛逼，可以让安东万科和伊凡万科研究，直接超过两个屎大颗，那场面，一定很好笑！

两天以后，瑞雯带着斯库鲁人，执行接近安东万科的任务。

洪观则是带着死亡女，开始了全球魔龙酒店的巡查之行。

其实就是把所有人都召集到一起，然后用噬魂幡洗一遍，不管是不是卧底，以后都会绝对的忠心，省时省力啊！

连续走了三家魔龙酒店，洪观忍不住蛋疼，自己的魔龙酒店，全尼玛是卧底啊，一个正常的员工都没有啊！

国土战略防御攻击与后勤保障局的，CIA的，NSA的，军情六处的，克格勃的，几乎是世界上有名号的机构，都在魔龙酒店有卧底。

原本还有一些正常的员工，有良心的就用钱收买，不讲究的，或者是把经费吞了的，干脆把人处理了。

什么车祸、意外死亡啥的，心黑的很啊！

这回好了，洗脑之后，全成了洪观的忠犬，成了反卧底，估计那些间谍机构，要是知道了，肠子都能悔青了！

巡视到中东的魔龙酒店，还发现了一个让人恶心的情报机构，是鱿鱼那边的。

这帮孙子，简直就是世界的蛀虫，说是一个国家，做事儿跟KB分子没什么区别。

把这些特工找出来，体内埋上充能好的特殊物质，又把他们全身充能，成了自爆兵种。

让他们立即做出潜逃的举动，在装一下，让人追捕，估计回去之后，就能见到高层了。

到时候，呵呵，一声爆炸，那可就有意思了，保管让他们都变成炭烤鱿鱼！

目送这几个特工离开，洪观嘴角带着笑意，我这可不是KB袭击，是为了积德行善。

世界上如果没有鱿鱼国家，一定有更多人能够活下来，很多孩子，都能够健康成长起来。

正准备继续巡查，剑符震动，是瑞雯有事。

“怎么了亲爱的？安东万科那边搞定了？”

“已经谈的差不多了，不过这个固执的老毛熊，一定要见你一面，才会做决定。”

“除了这个，他还提了什么要求？”

“五千万美金，一栋长岛的别墅，要单独成立一家能源公司，他要百分之二十的股份，研究的时候，他需要最大的自主性。”

洪观撇嘴，这老东西，还真以为自己很牛逼了？

“那他有没有说过，什么时候能把方舟反应堆制作出来？”

“他说如果配备专业的研究人员，还有最先进的设备，五年之内，一定可以研究出来！”

草，这他妈的，霍华德狗带，但托尼都要提前把反应堆研究出来了，还有什么提前量了！

“行吧，你们选一个安全屋，我过去见他一面！”

“好的观哥，我想你了！”

“好，等搞定了安东万科，我这边也快完事了，到时候咱们好好打几天麻将！”

两天之后，上东城的一栋高档社区，一间四百平的大平层，洪观见到了安东万科。

大大咧咧的坐在吧台的位置，喝着高度的伏特加，见到洪观，也没有站起来的意思。

这些洪观可以不在意，问题是这个狗东西，眼神在瑞雯身上看来看去，意思再明显不过了。

这是没挨过毒打啊！

抬手就是腐蚀术加上痛楚，剧烈的疼痛，让安东万科一口酒喷出来，当即跌倒，皮肤溃烂，不断的惨叫。

“你选择跟我合作，我很高兴，你的条件，我也可以接受，我一直觉得，钱不是一个人赚的完的。

但是你刚才的眼神，让我很不爽，还有你的态度，是老子花钱捧你，你他妈的，应该给我最起码的尊重！”

手掌伸出，安东万科的血液，不断的被抽出来，身体干瘪，眼看就要断气了！

绿光出现，身体上的伤势全都好了，再次充盈起来，腐蚀术和痛楚也被驱散。

安东万科，就像离开水的鱼，大口的喘息着！

“我，不会，跟你合作，我要回到我的郭嘉，想要的东西，都会得到，你没有给我尊重！”

洪观无语“谁给你的勇气，让你这么有自信？你是不看报纸吗？你的郭嘉，人民都快吃不起饭了。

而且你的脑子，是不是只懂得科学研究？毛熊是一个石油和天然气的大国，如果反应堆出来了，你觉得谁的损失更大？”

“毛熊必将再次伟大，困难只是一时的，你忽悠不了我！”

“既然如此，你可以走了，不过作为你不尊重我的下场，给你一个礼物。”

多巴胺消失术，内啡肽阻断术，甲沟炎之术，大痔疮术，白内障之术，全给他安排上。

安东万科还没走几步，感觉生活失去意义，全身关节痒痛，每走一步，都异常的艰辛！

刚走过洪观身边，一个三角形的东西，就掉落在地上。

下意识的，安东万科低头一看，眼睛就挪不开了，这竟然是一个小型的方舟反应堆！

最新网址：www.mayiwsk.com