第457章 贱皮子

最新网址：www.mayiwsk.com

这个时候，就算贾斯汀汉默反应过来，也已经来不及了，他自己给了借口，让洪观动他。

第二天，魔龙资本，就开始做空汉默工业，一些主流媒体，已经把汉默工业海外产业遇袭的事情报道出来。

汉默工业刚一开盘，就应声下跌，白头鹰的股票，可没有跌停这一说，只有熔断。

到了中午，准备的第二弹也开始发力，各种汉默集团的黑料，层出不穷。

一时间，就算是想要公关，都来不及，股价再次下挫。

其他的资本，嗅到叨乐的甜美，也开始入场，汉默工业虽然是老钱，但在利益面前，就算是斯塔克工业，也不好使啊！

刚在斯塔克工业赚了不少，汉默工业又送上门，这可是天上掉馅饼啊！

还没到晚上收盘的时候，海外的消息就不断的被爆出，几乎所有的产业，都遭到了毁灭性的打击。

这下华尔街乐死了，纷纷开始砸盘，收市之前股价已经下挫了四分之一，汉默工业蒸发了十几亿市值。

这可是九五年啊，叨乐是世界货币，购买力强的可怕，汉默工业的总市值，还不到百亿呢！

魔龙集团的资产，堪堪到百亿，而斯塔克工业，只有两百多亿。

洪观听着死亡女的汇报，露出笑容，因为是最早入场的，吃到嘴里的肉，自然也是最多的。

只是一天时间，就赚了三个亿，吃的满嘴流油。

打开电视，看着贾斯丁汉默，召开新闻发布会，宣布将会在一个月内推出新产品，估计明天的股价，开盘还会有小幅度的拉升。

汉默工业，也是老牌的军火商，资本和股民，对于汉默工业，还是很有信心的！

“干的不错，通知魔龙资本，这次结束之后，算上做空斯塔克工业的，将会拿出百分之十的利润，当做奖金。”

“好的BOSS，我明天就会通知他们，想必他们会很开心。”

“开心归开心，但是要把斯塔克工业和汉默工业给我钉死，奥巴代亚被宣判的时候，斯塔克工业的股价应该还会下挫。

另外，通知红魔鬼他们，动手的时间放到凌晨两点左右，动静不要闹的太大，最好能给汉默工业捂盖子的机会。

拍一些照片，交给我们合作的媒体，赶上明天的早版，让贾斯丁汉默那个狗东西，知道什么叫雷霆扫穴！”

“明白，我现在就去通知。”

死亡女出去了，洪观走进浴室，舒服的躺在浴缸里，可惜这次吃不下多少了，明天可能就会有五角楼的人，来找自己了。

这个人，大概率会是霹雳将军罗斯，谁让他跟自己熟呢！

还没泡完，瑞雯就走了进来，水花四溅，一场麻将再次开始。

凌晨两点钟，洪观睁开眼睛，感受了一下剑符的位置，来到阳台，御风而去。

到了兵工厂的上空，隐约还能听到惨叫声。

红魔鬼选择的兵工厂不错啊，三个连在一起，都是重型武器的生产线，利润很高，如果出事了，对于汉默工业，肯定会很肉痛。

不到一个小时，兵工厂里就没有声音了，本来以为他们要收队了，没想到红魔鬼把人传送到了其他的兵工厂，又是一轮杀戮。

到了早上六点多，才被迫收手，这尼玛是真的凶残啊！

可惜后面的行动，来不及报道了，否则新闻的震撼性，肯定更强。

回到办公室，静静的等待着，下午刚刚收盘，罗斯将军就到了。

“哈哈，老朋友，你来了，上次的火箭筒好不好用？”

罗斯将军也是哈哈大笑“那是一定的，你们魔龙酒店的军火，一直都是最好的，没有之一。

这次你是打算进入军火行业了？”

洪观故作疑惑“老朋友，你这是什么话？我说过，魔龙酒店，不想介入军火行业。”

“呵呵！”罗斯笑的像一个老狐狸，接过死亡女递过来的威士忌，自己还点上一根桌上的大号蚊香。

“咱们的关系，就没必要藏着掖着了。五角楼里面的利益团体，已经急了，能弄出这么大的手笔，只有魔龙酒店吧！”

喝了一口威士忌，轻笑一声“要不是给你面子，我真想把五角楼里的那些老爷们也灭了。

这些狗东西，好处不少占，还跟贾斯汀汉默合作，给我使绊子，你知道汉默那个狗东西，做了什么吗？”

“很过分？”

“呵呵，他砍了我一颗摇钱树，安东万科和他儿子伊凡万科，接受了他的条件，跳槽也就算了，还毁了所有资料。

接应两人的时候，还尼玛在车子上贴着魔龙集团的标志。

被我们的人发现，又出动了七架黑鹰，整整七架，把我的庄园洗了一遍。

不但杀了万科父子，还让我死了不少人，我的地下实验室，现在已经陷入瘫痪了。”

罗斯将军忍不住皱眉“他怎么敢！”

洪观冷笑一声“这件事，要说没有五角楼里的参与，我脑袋切下来，给你当球踢。

现在万科父子死了，资料也被销毁，就算有样品做逆向研究，也要两年以上才能恢复。

你说，我会损失多少钱？就说军方的订单，两年下来，损失就超过十亿，还有股票的问题，绝对超过二十亿。

他妈的，这不就是在我脖子上拉屎吗？如果是你，你能忍吗？

他不讲规矩，那只能按照我的规矩来，我没把他的脑袋拿下来，已经是给五角楼面子了！”

“妈的，如果有人让我损失这么大，我绝对弄死他。那现在方舟反应堆怎么办，只能等到两年之后了？”

“那倒不会，万科父子不是什么老实人，我早就看出来了，之所以不在乎他们的死活，就是因为有了其他的准备。

不出一年，方舟反应堆，就会推出第二代，更加安全，能量输出更强，安装也更方便。

当然，如果军方等不了，也可以安装第一代的，有钱赚，我当然不会拒绝！”

罗斯指着洪观，笑的开心“你这个坏蛋！”

“哈哈，你不也是吗？这可是叨乐，US叨乐！”

两人一碰杯，把杯中威士忌喝干“我最多能为你拖三天，而且汉默工业的产业，不能再动了，五角楼里的人，不会安静的看戏的。”

“好吧，那就给你一个面子，你是知道我的，种花家讲究和气生财。

不过你也帮我带句话，给那些老爷们。这种事儿只有一次，再有第二次，不只动手的要死，他们这些背后的人，也他妈的要死，死全家！

如果他们不信，我可以给他们证明一下，我魔龙酒店想杀的人，就算躲到军事基地里，也活不了！”

罗斯一摊手“咱们是朋友，话我一定会帮你带到，只是他们听不听，那我就左右不了了！”

“那就多谢了，走的时候，一百斤大补酒，四十年陈，喝的时候悠着点，多了容易流鼻血。”

“哈哈！”罗斯笑的开心“我懂，神秘的东方医术嘛！”

一个小时之后，把罗斯送走了，洪观站在阳台上，眼睛微眯。

这帮狗东西，还想来自己的碗里抢饭，挨打了知道找人说和，真是贱皮子。

想了一下，拿起电话，打给红魔鬼“阿萨佐，今晚的行动取消，回来领奖励。”

红雾出现在办公室，整个变种人小队都回来了，让本来宽敞的办公室，显得有些拥挤。

“BOSS，怎么就停止了，再晚半个小时，我就能再干掉一个兵工厂，那些杂碎，杀起来就是砍瓜切菜。”

听着韦德没完没了的碎碎念，整个小队，都一副生无可恋的样子，洪观感觉拳头都硬了！

一颗丹药弹进韦德嘴里，总算是让他闭嘴了，又把一个玉瓶交给红魔鬼。

“五角楼的老爷坐不住了呗，赶紧滚蛋，看到你就烦，明天你去医院，找一个聋哑人说个够，没人管你！”

红魔鬼点头，把丹药分给小队的其他人，其他人跟兔子一样跑了，只剩下韦德一个人。

韦德还想说话，看到洪观的表情，嘿嘿一笑，消失在办公室。

洪观长出一口气，韦德好用是好用，一个顶三，问题是嘴太碎了。总算能明白，当初为啥史崔克封住他的嘴了！

三天之后，魔龙资本最先收手了，其他的资本，应该也收到了消息，紧跟其后。

只有汉默和股民受伤的世界达成了。

“这次赚了多少钱？”

“十五亿叨乐！”

“还不错，裁决部队的损失如何？”

死亡女拿出一个文件夹交给洪观，简单的看了一下，死了不到十个人，不但没有赔钱，还赚了三个亿的黑钱。

“这钱是从哪来的？”

“BOSS，是中东和非洲的人给的，我们在行动之前，娜塔莎安排人，去跟他们谈了，主动给的钱。”

“呵呵，感谢馈赠啊！现在黑钱有多少了？”

“大概五十亿左右。”

“不错，给我准备三十亿，我去一趟种花家！”

“好的BOSS！”

感谢老铁的馈赠啊，自从鱿鱼的老家被炸了一次，一直顺风顺水，这就是积德行善的效果啊！

有了这些钱，又可以做不少好事了，这本书的名字应该改一下，我在漫威世界，报效祖国！

最新网址：www.mayiwsk.com