第459章 目标献王墓

最新网址：www.mayiwsk.com

大金牙小心翼翼的看着玉石，洪观却打量着后面进来的三人组。

“胡八一、王凯旋、舍利杨？”

三人皱眉，王胖子的手，更是摸向后腰的位置，全神戒备。

“你认识我们？”

洪观一声轻笑“听说过，第一次见，你们从精绝古城回来了？去龙岭迷窟了吗？”

这下不只是三人组，就连大金牙，也小心的放下玉石，有些紧张的看着洪观。

“这位爷，您也是这个行当的？有什么事儿您说！”

“呵呵，倒斗的，我早就不干了，没什么意思。不过这三个人，手太生，毁了不少东西，特别是这个死胖子，简直就是个惹祸精啊！”

一听这话，王胖子不乐意了“嘿，你丫谁啊，找茬是不是，划下道来，老子接着！”

说着就要往前走，一把被胡八一拉住了，舍利杨也是一脸紧张。

“胖子，别动啊，这位大哥，有话咱们好好说，不至于这样！”

胖子感觉脖子有点痒，刚要拍，胡八一就攥住他的手“别乱动，你想死是吗？”

这孙子也反应过来脖子上有东西了，低头一看，汗毛都竖起来了。

一只色彩斑斓的虫子，在他皮肤上磨着爪子，才会让他觉得有点痒痒。

“这位朋友，如果我们有什么冒犯的地方，请尽管说，只要不要命，其他我们都给。”

这只虫子，正是好久没用过的蛊虫，毒素比之前的更猛烈，对付三人这种普通人，只需要划破皮肤，不出一时三刻，全身就会化成脓血。

“放心，咱们没什么过节，我只是不喜欢有人说话不干净，这个胖子，嘴上没个把门的，只是让他懂点规矩而已。”

胖子还想硬气一下，刚要开口，就感觉脖子刺痛，不到两秒钟，整个脑袋都发黑了。

“胖子！”

胡八一用衣服裹住手，接住倒下的胖子，却发现蛊虫一呼一吸，把毒又吸出去了。

“怎么样，刺激不刺激？你们三个倒斗的，真以为天老大地老二你老三了？想要好好活着，管好自己的嘴！”

大金牙脸上带着讨好的笑容“这位爷，您看这是干嘛，闹的多难看，有什么事情，您尽管开口，我们绝对不打奔儿！”

“先回答我刚才的问题，你们去过龙岭迷窟没有。”

“去过，我们刚回来！”这话是舍利杨说的，洪观没看过原著小说，只是在抖音上看过介绍，舍利杨有没有一起行动，还真不知道。

“那你们这是要先歇一歇，还是准备去献王墓了？”

“你到底是谁？”

“少说废话，你们的背后，都有眼睛的标志，已经中了诅咒，不想死，就老实的回答我的问题。”

“是有这个打算，不过我们遇到了陈瞎子，是我外公的结拜兄弟，他说献王墓里凶险异常，凭我们，很容易折在里面，我们正在犹豫。”

“凭你们确实容易出问题，还是老实一点，你和鹧鸪哨，在国外生活了这么久，不也没事情吗？

大金牙，你看这块玉石怎么样？”

“爷，这是顶好的料子，我干这行这么久了，还没见过这么好的料子。”

“那就好，我有很多极品的料子，不知道你有没有兴趣，咱们一起开一间店铺。”

“这位爷，那你总要报个名号吧？”

“我叫洪观！”

这名字胡八一和王胖子很陌生，但舍利杨是混国外的，魔龙集团可是如雷贯耳啊！

“你是变种人之神，魔龙酒店的老板洪观？”

“呵呵，哪还有什么变种人，都是过去式了，不过魔龙集团确实是我的！”

抬手一招，蛊虫飞到洪观的指尖，一滴鲜血出现在指尖，蛊虫吸收之后，发出愉悦的鸣叫声，飞进洪观的衣服，被送回密林庄园了。

王胖子的毒虽然解了，身体还很虚弱，脸色惨白。

“魔龙集团很牛逼吗？”

“市值两百亿叨乐，你说呢？”

“我去！”大金牙忍不住发出感叹。

“爷，您这合作我接了，不过您这么牛逼的老板，跟我合作是为了什么？”

“玩玩而已，既然你同意了，就准备店铺吧，需要多少玉石，什么质量的，尽管开口。

至于你们三个，最近老实一点，别糟蹋老祖宗留下来的东西了，那都是瑰宝，流到国外，那就是罪过，小心晚年不详。”

三人都点头，只不过心里怎么想的，就不清楚了，毕竟三个人，都不是什么安分的主儿。

但他的目的达到了，献王墓还没被盗，那雮尘珠就还在，而且他怀疑献王墓，可能也是一个很小的维度空间。

如果真是，那就有意思了，加上塔罗和昆仑，就可以试验一下自己的想法了。

留下联系方式，晃晃悠悠的走了，仿佛又回到四合院的时候，看这架势，妥妥的京爷啊！

直到洪观的身影消失了，四人才放松下来，大金牙看着留下的玉石，露出傻笑，这回是要发了。

卖土里出来的东西，好是好，问题是不把握啊，现在查的可是越来越严了。

王胖子在碎碎念，问候洪观的家人，胡八一沉默不语。

舍利杨对洪观的了解更多，心里在盘算，献王墓里到底有什么。

“老胡，我想去献王墓，根据目前的情况，雮尘珠就在献王墓里，我想拼一把。”

胡八一皱眉，但很快就咬牙，露出坚定的神色，他不想离开种花家。

“好，咱们这就回去准备，立刻出发去献王墓，是死是活，拼一把！”

这时候王胖子也站了起来“就是，老子就不信了，一个假洋鬼子，还能把咱们吓住了。”

直到三人走了，大金牙都没开口，看着三人的身影，忍不住摇头。

他其实也听过魔龙集团，他去过香江，那里的魔龙酒店是干嘛的，他很清楚。

洪观要人有人，要钱有钱，都能把献王墓平淌了，胡八一三人确实厉害，可是跟洪观一比，就是垃圾啊！

他们四个却不知道，洪观离开之后，联系郑贤，在南池子大街，买四合院，价格无所谓，叨乐结算，面积要两千平左右，重新装修。

搞定之后，他就往云南那边飞过去了。

到了遮龙山，很快找到了虫谷，感受到陌生的气息，整个虫谷里的毒虫，都暴动起来，向着洪观冲过来。

洪观丝毫不慌，将蛊虫召唤出来，上位者的压制，顿时让所有的毒虫都不敢动弹。

蛊虫的翅膀一震，无形的声波扩散，很多蛊虫，都落在地上，瑟瑟发抖，根本不敢动。

信步往前走，看似步伐很慢，但其实一步上百米，很快就走过了虫谷，来到水龙晕。

用出控水的能力，潭水自动分开，洪观双脚离地，飘进水龙晕。

水中的洞顶上面，挂着很多的痋尸，随着水流摇晃，原著里面，鹧鸪哨带着人，就是在这里废了，还断了一条手臂。

陈玉楼更悲催，在虫谷就被弄瞎了双眼，人手折了大半，回去之后一蹶不振。

痋尸，说白了也是利用蛊虫，控制尸体而已，有蛊虫在肩膀上，这些蛊虫那是贼老实，一动不动啊！

刚离开水龙晕，就发现一个穿着秦朝服饰的人，站在河岸上，似乎在迎接洪观。

在他身边，还有一个宫装的女人，看着有气无力，好像随时要死一样。

献王的脑袋很大，感觉跟沾染了绿巨人血液的塞缪尔史登有些像，身上还沾着不少粘液一样的东西，这是从肉灵芝里刚出来？

旁边的那个女人，是献王妃？好像是躲在树里还是什么地方，这是也活下来了？

“献王？”

“正是在下，见过上仙，不知上仙携带仙蛊而来，是有什么事情？”

洪观没有回答，看着远处的献王墓，这里也是一个维度空间，只不过跟现实联系的很紧密，属于是半维度空间。

“你这地方不错，我看中了，不如让给我如何？”

“上仙，还请不要为难在下，这里是我的长眠之地，我还想通过这里，能够升仙。”

升仙，这个词汇有点奇怪，这个世界的仙人，到底是什么鬼，不会是指全能之城里的那个玉帝之流吧？

“如果我一定要呢？”

“那在下只能得罪了！”

“哈哈哈哈哈！”洪观忍不住哈哈大笑“就凭你？一个人不人鬼不鬼的东西，本来还想跟你交换一下，赐予你永生，看来倒是省了！”

发现谈判破裂，献王妃尖啸一声，向着洪观冲过来，而献王则是不断退后，嘴里发出奇怪的声音。

随着这些声音，水龙晕里的痋尸，还有献王墓里的蛊虫，都摆脱了蛊虫的压制，开始往这边聚集！

这时献王妃爆发了超音速的速度，一把抓住了洪观的手腕，顿时露出陶醉的神色，皮肤重新焕发了光彩，不断的变年轻。

这下洪观也看明白了，献王妃，应该是类似于贾莹一样的人，也就是斯凯她妈，是变种人还是异人不好说，但可以通过吸收生命能量，让自己不死。

而献王，同样也是如此，只不过他的能力，应该是控制蛊虫，在古代被称为大巫。

最新网址：www.mayiwsk.com