第464章 时间管理局来袭

最新网址：www.mayiwsk.com

等洪观和老黑到了店铺，大金牙已经让人沏好茶了，看到洪观进门，顿时笑嘻嘻的迎上来。

“洪爷，要不要去看看装修？用的都是上好的小叶紫檀，还有黄花梨，那古韵，绝对足足的。”

“呵呵，我就不看了，专业的事儿，交给专业的人，我就等着分钱了。这是给你带的玉石，你看看。”

看着洪观指着麻袋，在柜台旁边的一个老师傅，三五步就走过来，打开袋子一看，眼睛就挪不开了。

大金牙也凑过去，口水都要流下来了。

“这些玉石都交给我，我绝对用心雕刻，开业之前一定给你拿出几样好的。”

“行，那就麻烦李师傅了，我是信任你的，跟着我混，以后好东西少不了。”

这时候，他把那块没有灵气的灵石拿出来，还没细看，就被老师傅一把抢过去“这是传说中的极品啊，当年宫里的人，都没几块啊！”

看着他们样子，洪观不在意的喝着茶，老黑拿起一块糕点，放进嘴里，露出满意的神色。

洪观瞧了一眼，稻香村，不是那种用来糊弄游客的东西，是正宗的好货啊！

一袋子玉石看完了，大金牙汗都出来了“洪爷，您是这个！”对着洪观比划了一个大拇指。

“您这货都是哪弄的，绝对的极品，问题质量都太高了，看来我要去瑞丽走一趟，弄点普通货色回来了。”

“行，你自己看着办，钱还够不够用？”

“您圣明，要是去弄玉石，这钱就不太够用了。”

洪观点头，又拿出十万叨乐，扔给大金牙，就带着老黑离开了。

联系了一下郑贤，发现这老小子，给自己弄得四合院儿，竟然是原来的王府，好像是多尔衮住过的别院。

本身面积不到一千平，他还把周围的院子都拿下了，给洪观凑了五千平出来。

去看了一下装修进度，一帮老工匠，用的就是王府的规格，加上地下工程，没有两个月，甭想完事儿。

洪观索性也不等了，跟郑贤交待一声，就回了纽约的魔龙酒店。

把老黑打发走，让他跟变种人小队玩去，就把三女找回来，开始打麻将了。

夜深人静，洪观一个人站在阳台上。要把昆仑、塔罗和地狱边缘合并，需要更多的信仰之力。

而想要完成自己的计划，则是要更多，只能花时间磨了，这是真的无奈。

就在此时，紫薯精灭霸，已经纠集了一批军队，开始在宇宙中肆虐，还收了一个叫卡魔拉的绿皮养女，感觉跟尼玛进了菜市场一样。

他的目的，可不是什么为了宇宙平衡之类的鬼东西，而是为了讨好死亡女神。

洪观其实很纳闷啊，漫画里到底是怎么想的，一个巅峰不过是天父级的紫薯精，还想跟单体宇宙，或者多元宇宙级别的死亡在一起，脑子有病吗？

一周之后，洪观带着赛琳娜，来到一场高端聚会，地狱火俱乐部牵头，有头有脸的人，到了不少。

两人正准备找一个角落找清静，就听到一个有些狂妄的声音，不断的大放厥词。

“魔龙集团，以为他们赢了？那是不可能的，只要有我托尼屎大颗在，斯塔克集团，就不可能输。

你们看到了，我们的股价已经稳定下来，方舟反应堆，我们也会很快超越魔龙集团。”

“啪啪啪”掌声响起，洪观鼓着掌，赛琳娜挽着他的手，一起走到托尼面前。

“听说你的股价稳定下来了，我这个做叔叔的很高兴啊，你亲爹跟我斗了那么多年，一直被压制。

可惜还没分出胜负，他就死了，你要再接再厉，不要让我失望啊。

哦，对了，你们更新反应堆的时候，最好先看看我们有哪些专利，尽量绕过去。

如果实在绕不过去了，尽管开口，只要钱给够，随便用，我这个做长辈的，没有你这么自私。”

托尼屎大颗表情难看“你不要太嚣张，你只是因为运气好，遇到了万科父子，趁我们不备，抢占了先机，总有一天，你会看到我托尼屎大颗的厉害。”

洪观哈哈一笑“好的屎大颗先生，没问题屎大颗先生！”

这两句话，是用中文说的，托尼听不懂什么意思，但看到周围懂中文宾客的表情，就知道不是什么好话，更让他咬牙切齿了。

“你给我等着！”托尼搂着他的女伴，看长相，就知道是一晚五十万叨乐的模特，为了女人，真舍得下血本啊！

“嘿，我的大侄子，你要多多努力啊，不要死在女人的肚皮上，不然我都不好意思参加你的葬礼。

在我们种花家，有一句古话，年少不知XX贵，老来XX空流泪啊！”

托尼屎大颗被这句话搞的破防，一个趔趄，差点没摔倒。

站直以后，赶紧狼狈的离开了，内心还在碎碎念，这个老不死的，活的久也就算了，还这么年轻。

看着托尼屎大颗狼狈的样子，洪观故意在赛琳娜耳边开口，但声音却不小“你看他落荒而逃的样子，像不像一条狗？”

赛琳娜只是嘴角带笑，但周围的人，先是噗呲一声，之后就是哈哈大笑，现场的气氛活跃起来。

席间，川建国同志也来了，还特意给洪观敬酒，感谢魔龙集团分给他的工程。

洪观跟他客套了两句，事实上，他压根不知道这些事情。

一场宴会结束，两人开着跑车回魔龙酒店，到了一个没人的路段，突然间，道路上出现了一个光门。

一根类似于电棍一样的东西怼在了跑车上，跑车顿时解体，零件到处乱飞。

两人凌空飞起，往后退了二十米，洪观抬手一招，所有的零件再次组合，还原成了跑车，停在身边。这次不是电磁掌控，而是生物力场，毕竟不是所有的零件都是金属的。

光门之中，，出现一队类似未来NYPD的人，为首的是一个非洲裔胖女人。

这个形象，洪观很熟悉，穿越之前，在斗音上看过，是时间管理局的人，死侍和洛基，都被她抓过。

“洪观，你违反了时间法令，束手就擒，跟我们回时间管理局。”

“呵呵，法令？谁的法令？”洪观嘲讽的一笑“每个时间线，都有自己的故事，不是他妈的谁规定的，玩弄时间者，必将被时间所玩弄。”

“这些不是我们能管的，跟我们回去，别逼我们动粗。”

“哈哈哈哈，你是笑死我吗？你以为我是洛基那个废物？就凭你们手里那种类似电棍的东西，就想抓住我？”

黑妹表情不变“这是你自找的！”当即跟着其他人，向着洪观冲过来，手中的电棍，冒出光彩，电棍周围的时间，都慢下来。

洪观无所谓的一笑，拉着赛琳娜往后退的同时，单手下压“跪下！”

“嘭”的一声，五个时间管理局的人，全都跪在地上，黑妹还想抬头，洪观再次加力，五人全部趴在地上。

听着他们骨骼的哀鸣声，洪观慢慢的走过去，速度减慢了一下，就恢复了正常。

其实洪观的速度确实被削弱了，但别忘记，他的速度全力发挥，早就是音速的多少倍了，就算被减弱成十六分之一，顶多也就是多花点力气而已。

五根电棍被收了起来，洪观抬手一招，一个狗项圈一样的东西，漂浮起来，也被拿在手里。

重力消失，项圈的遥控器，也到了洪观手里“你们现在还有什么招数？时间规划局，你回去问问你们老大，想抓我，你们配吗？”

五人慢慢的爬起来，感觉浑身疼痛，快要死了一样“把东西还给我们，否则你将会受到时间管理局的追杀！”

洪观的嘴角出现冷血的笑容，每当这个笑容出现，那就有人要死了。

“带话好像一个人就够了，但你们现在有五个人，谁会去传话好呢？”

黑妹的脸色难看“你的这些招数，根本没用，我们时间管理局的人，不会吃你这一套。”

话音刚落，她身后的一个小黑，就从垃圾桶里拿出一根铁钎，插进了她的脖子。

“哇偶，你好像说错了，他们都想活啊！我还是那句话，传话，一个人就够了！”

剩下的四人，怒吼一声，有两个人，向往垃圾桶跑，找武器。

但唯一有武器的的人，怎么可能让他们成功，当即抽出铁钎，向着两人捅去。

四个人扭打在一起，很快就血流满地，眼看都要不行了。

有一句话说得好，千万别考验人性，因为人性，经不住考验。

绿光从洪观手里飞出，落在第一个动手的人身上，他的伤势，瞬间就痊愈了。

“你不错，我很欣赏你，现在你可以走了！”

小黑连滚带爬的起来，从黑妹身上，翻出一个方块的东西，一扭，光门出现，他立刻走进去，光门马上关闭了。

洪观的手一划，通往地狱边缘的传送门打开，赛琳娜走进去，十分钟之后，霍华德带着三个超级斯库鲁人，把四具尸体拖进了传送门。

别看这几个人，离开装备，就是普通人，但他们的装备牛逼啊，身上的护具，让他们也能免疫时间减速。

让霍华德研究一下，要是能研究出一点东西，那就很牛逼了！

最新网址：www.mayiwsk.com