第469章 你这是恩将仇报

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观在空中，如同一个人打网球一样，各种殴打绿巨人。

不得不承认，绿巨人真的很抗揍，已经好多年，没有这么痛快的动手了。

下面的变种人小队，看的都牙疼，这要是拳头打在他们身上，已经死无全尸了。

伴随着一声龙吟，所有人的意识都出现卡顿，洪观出现在在绿巨人身后，双手抓住他的手臂往后拉。

用出龙爪技能，鞋子瞬间破裂，化成龙爪的脚，插进他的胸口，一颗绿色的心脏，被抓了出来，还在不断的跳动。

绿色的鲜血洒落，绿巨人有些恐惧的看了洪观一眼，胸口的伤势愈合，身体不断变小，成了布鲁斯班纳的样子。

提着布鲁斯班纳，从天而降，把已经昏迷的布鲁斯班纳扔在罗斯将军面前，就连贝蒂罗斯，也有些恐惧的往后退了两步。

“放心吧，他已经昏迷了，一时半会儿不会醒来，但我建议，你们要准备一个坚固一些的监狱，否则困不住他。”

罗斯将军长出一口气，挥挥手，几个士兵，小心的接近，把布鲁斯班纳带走了。

“谢了，这次要是没有你，恐怕要出大乱子了，我的位置，都有可能保不住了。”

“呵呵，只是一个小问题，还不至于撸掉你的职位，不用杞人忧天，我先走了，叨乐别忘记打到我的账户上。”

“放心，忘不了！”罗斯翻起白眼，魔龙集团市值五百亿，你竟然还跟我要钱。

洪观知道他怎么想的，嘿嘿一笑“那是老爷们的钱，也不是你的，心疼他们干嘛！”

跟小队会合，红雾包裹，众人就回到魔龙酒店的顶楼办公室了。

“今天大家玩的都很开心，我也活动了一下筋骨。阿萨佐，你去跟娜塔莎说一下，等罗斯的五千万到账，你们分一下。

记得报税，我可不想IRS的人打上门。”

众人哈哈大笑，知道这是洪观，在调侃白头鹰的税务。

“BOSS，我的钱攒的差不多了，你上次说的跑车，是不是能给我打造出来了？我现在就可以付钱。”

听到韦德的话，其他人的眼睛，都亮了起来，那可是只有一个概念图的超级跑车，他们看过多一次，根本忘不了啊。

就是价格让人牙疼，足足三千万叨乐。

“你确定要买？”

“当然！”韦德拍了一下胸口“要是有了这辆跑车，我就是白头鹰最靓的崽，去时代广场转一圈，那些妞肯定往我身上扑啊！”

众人莞尔“行，一周之后交货，你准备好钱就可以了！”

这时候阿里克斯也举起手“BOSS，我和斯科特，也想要买一辆。”

“好吧，你们还有谁要，赶紧说，我的时间很宝贵的！”

剑齿虎和牌皇也举起手，一人定了一台。

罗根有些奇怪的看着达尔文“嘿门，你怎么不来一辆，我记得你也很喜欢车的。”

达尔文一脸无奈的摊手“我可不想开车上街的时候，被NYPD拦下来，搞不好还要被清空弹夹。”

“哈哈哈哈！”众人都放声大笑，忘记达尔文的肤色了，这个时候开跑车上街，确实很危险。

打了九圈麻将，把三女送进地狱边缘，洪观则是进入密林庄园，来到铁匠铺，做超级跑车的零件。

两天以后，所有的零件组装完毕，来到地狱边缘，找到霍华德，把新元素能量电池装上，超级跑车就彻底完活了。

霍华德搓搓手，上车之后一脚地板油，不到两秒的时间，就加速超过百公里，让霍华德忍不住发出怪叫声。

“哇偶，主人，这简直就是性能怪兽，我喜欢，原来新元素能量电池，竟然这么劲爆。”

“呵呵，赶紧下来，别把车开成二手的了，你要是喜欢，自己打造一辆。”

“如果你能少给我安排一点任务，我确实能自己制造一辆跑车！”霍华德一脸幽怨的开口

“我可没逼你，是你自己怕被儿子超越，其实你慢点也无所谓，只要不怕比不过托尼就好。”

“不可能，绝对不可能，他一辈子，也别想超过我！我需要更多的能量块，提炼新元素的效率太低，严重影响了我的研发速度！”

“好，回头给你送过来，我先走了。”

看着四辆超级跑车被拿走了，霍华德叹了口气“老子才是最强的，我要打造一辆跑车和战甲二合一的，跟汽车人一样！”

变种人小队，收到洪观的信息，来到地下停车场，看到蓝、白、红、黑四辆跑车，忍不住发出怪叫。

“零百加速1.5秒，最高时速五百公里，不需要加油，全合金打造，就算跟装甲车相撞，报废的也一定是装甲车。

全球限量四辆，五位尊敬的车主，不知道你们是否满意？”

话音刚落，韦德就一个瞬移出现在车里，按下点火按钮，听着电流的声音，忍不住“嗷呜”了一声。

“BOSS，我爱你，只要你一句话，今天晚上，我就洗白白到你屋里等着，你可以尽情的蹂躏我！”

洪观一脑门黑线“放屁，你丫想恩将仇报是吗？赶紧给我滚蛋，开车的时候小心一点，我不想让法务去警察局捞你们！”

众人上车，伴随着电流声，四辆超级跑车，很快离开了地库。

其他人还好，红魔鬼和达尔文，眼睛的里羡慕，都要溢出来了。

“嘿门，不必这样，如果你们想的话，可以在地狱边缘开车，游艇，甚至是飞机都没问题，那是咱们的地盘！”

两人摊手“看来我们也需要攒钱了。”

另一边，纽约附近的另一个军事基地三十米下方的一个全合金牢房，贝蒂罗丝，总算见到了布鲁斯班纳。

此时的布鲁斯班纳，缩在角落里，一脸的胡茬子，神情落寞。

“布鲁斯，你还好吧？”

听到贝蒂的声音，布鲁斯抬头，连滚带爬的往门口走“贝蒂，你来看我了，我不是故意的，我也不想的，但是我控制不了，你要相信我！”

越说越激动，脸上出现了绿意，贝蒂忍不住往后退了两步。

布鲁斯班纳看到手上的绿意，连忙后退，让自己平静下来，绿意才慢慢消退。

“贝蒂，你不要害怕，我已经在尝试控制自己了，我不会让那个绿色的怪物再出来了！”

“布鲁斯，我相信你！”贝蒂嘴角扯出一个笑容，对着他点头。

“我什么时候能离开这里？”

“暂时不可能，我父亲说，你要配合军方的研究，还要经过更多的心理测试，通过了，才能离开这里！

我相信你，以你的聪明才智，你很快就能控制那个大块头，离开这里的。”

“我需要配合研究什么？”

“额！”贝蒂的表情一僵“被研究？”

“好吧，我懂了，为了你，我会尽量配合的！”

两人说了一会情话，贝蒂罗丝就离开了，想起那天的破坏力，她就算再喜欢布鲁斯班纳，也有点怂啊！

第二天，罗斯将军，来到了魔龙酒店，在顶层的办公室，见到了洪观。

“老朋友，那个大块头处理好了？”

罗斯露出苦笑“暂时没什么问题，但我们的超级士兵计划，也陷入了停滞。

从布鲁斯身上提取的血液，在动物身上做实验，没有任何进展，那些动物就算没有爆炸，也会变得暴躁，寿命大幅度缩短，很快死亡。”

扔给罗斯一根大号蚊香“哦？这么机密的事情，不应该跟我说吧？你是知道的，我们魔龙集团，对于生物科学方面，没有拿得出手的成绩。

反而是奥斯本集团，他们对于生物研究，有自己独特的技术，如果跟他们合作，说不定能够有所突破。”

罗斯点上大号蚊香，抽了一口“不可能，我们已经跟他们合作三年了，提供过去的半成品超级血清，也无法用在人体上，动物实验并不顺利。”

“所以你来我这儿，是想获得什么帮助？”

“就是想要换换脑子，如果是你，觉得问题出在哪里。还有，你能不能制造一些特殊的武器，在浩克暴走的时候，把他制住？”

“这个很难，你那天也看到了，浩克越是愤怒，力量也就越强大，防御力也会变强。

如果他暴走了，我不建议用强攻，反而可以用大量的麻醉气体，或者麻醉剂。

还不行的话，让他走，离开人口密集区，是最好的办法。等他发泄完了，自然会变回来。”

“只能这样吗？可控性太低了。”

“老朋友，如果有别的办法，我不会隐瞒，这对于我来说，可是钱啊！

不过对于实验方面，我有一个想法，不知道你是否认同？”

“什么？”

“个体的区别性，在我的故乡种花家，讲求资质，有资质才能练武，才能修炼，才能成仙。

终点越高，需要的起点也就越高，这也是为什么强者恒强，这是刻在基因里的。

既然如此，你们可以从布鲁斯的亲戚入手，用他们来进行试验，当然，最好是秘密试验，毕竟这东西风险很大。”

罗斯将军一愣，很快露出惊喜的笑容“噶的，我怎么没有想到，洪观，你是一个天才！我先回去，如果能够成功，我一定好好感谢你！”

看着罗斯将军，走路带风的离开，洪观摇摇头，希望班纳家族的人，能够坚挺一些。

最新网址：www.mayiwsk.com