第473章 你们不要再打啦！

最新网址：www.mayiwsk.com

女人的手臂被斩断，连忙退后，断口的位置，出现一种能量，正在不断的愈合。

其他的六个外星人，也是如此，腿上的伤口，正在慢慢的愈合。

这些外星人，自愈能力还挺强，跟罗根和韦德有一拼了。

但卡特史雷和老黑的动作更快，卡特史雷快速装弹，配合猎枪，不断的把外星人的腿脚打断。

老黑则是四道剑光，把女人削成了人棍，这次他们身上的能量减弱了不少。

因为卡特史雷和老黑的攻击，可不是单纯的物理攻击，上面是带着魔火，还有黑暗能量的。

想要恢复伤口，他们需要花费的更多的能量，才能够恢复！

洪观一抬手，两把柯尔特蟒蛇扔给了卡特史雷“接着，用这个，看他们还能还能扛多久。”

接住柯尔特蟒蛇，两把左轮瞬间恶灵化，看着更大，也更加狰狞，双手开枪，清空弹夹之后，六个外星人彻底歇火了。

为首的女人也是如此，已经成了人棍，彻底失去了反抗能力。

洪观蹲在女人面前，魔气将几人包裹，去掉了他们的伪装，露出真实样貌，果然很恶心。

“说吧，你们是怎么锁定凤凰之力的？怎么知道凤凰之力在地球存在的？”

“我们是凤凰的子民，一切的能力，都是凤凰之力赐予的，我们寻找凤凰之力，是受到神的指引。”

原来是这样，女人说的很含糊，但洪观听明白了，应该是他们的星球，有人拥有了凤凰之力。

这个人，成了星球的神，或者是王者，之后他的子嗣，都有了凤凰之力的一些特性。

得到好处之后，凤凰之力要么是走了，要么是分散之后不明显了，所以派出更多人，来寻找凤凰之力。

“你们的飞船，在什么地方？”

女人犹豫了一下，还是说出了地点，但洪观从他丑陋的眼神之中，看出有点不对。

噬魂幡出现，把七个外星人的魂魄吸了出来，他们的灵魂之中，果然有属于凤凰之力的红色。

用追魂、摄魄，搜索了他们的记忆，露出狞笑。

这帮狗东西，他们的飞船，确实是在那里，但有独特的开启方式，如果没有按照专门的办法开启，就会让飞船爆炸。

还会给他们的星球，发送坐标，让引来更多人的袭击。

魂魄吸进噬魂幡，尸体用魔气炼化，外星人的事情，也就算完活了。

三人飞到威斯康星洲，在一片密林中找到了宇宙飞船，直接收进了地狱边缘。

走进王宫之中，收到信息的罗南，很快就走了进来“主人，有什么吩咐？”

“你知道诺肯星吗？”

罗南沉吟了一下“主人，原本的记忆剩下的不多，只是提到过名字，具体的坐标，已经忘记了。”

“我刚消灭了一伙诺克星人，缴获了一艘飞船，从他们的飞船里面，能不能找到坐标？”

“那肯定没有问题。”

洪观起身，走到罗南身边，在他的额头一点“这是开启飞船的方式，我会再给你一个诺肯星人的灵魂，你带着舰队出发，到达诺肯星之后，给我传讯息。”

“好的主人，我这就召集人手出发！”

半天之后，由克里人和超级斯库鲁人，组成的舰队已经集合完毕，洪观打开传送门，把他们送到外太空，飞船就通过空间跳跃离开了。

三人回到魔龙酒店，卡特史雷去享受生活了，老黑也离开办公室。

“尼克，现在说话方便吗？”

“方便，主人请说。”

“外星人的事情，已经结束了，地点在白沙国际公园中心的位置，你可以派遣自己人，去整理痕迹了。”

“好的主人，不知道这些外星人，属于哪个星球，距离地球多远，他们的宇宙飞船，是否被缴获了？”

听到这么多问题，洪观感觉脑瓜子都疼“这样吧，你选择一个安全屋，我过去一趟，给你一个灵魂，有什么问题，你自己询问。”

“好的主人，选好之后，我会给您消息。”

一个小时之后，洪观通过传送门，来到华盛顿特区，看着中心位置，很有特色的史塔克工业，露出坏笑。

不能让托尼史塔克这个狗东西活的太开心，魔气在指尖涌动，把甲沟炎之术，大痔疮术，隔三差五尿血术，脱发术，雌性激素分泌术，都给他安排上。

正在家里跟一个超模玩耍的托尼，感觉全身一紧，忍不住闷哼一声，推开超模，来到了洗手间。

坐在马桶上，五分钟才起来，看到里面的血色，忍不住发出一声尖叫“妈惹法克！”

洪观可不知道这些，完成了施术，招手叫过来一个出租车，报上地址，就开始闭目养神了。

过了五分钟左右，洪观皱眉睁眼，周围嘈杂的声音，可不像是往安全屋的路线。

往窗外看了一眼，残破的房子，凌乱的涂鸦，还有裤子提不起来的老默，这是被带到默社区了啊！

这时司机的咯吱窝下面，伸出一把点三八“嘿，不要紧张，你很快就会过上幸福的生活，不要给自己找不自在。”

妈的，这帮老默，竟然搞到自己身上来了，那可真是转体三周半跳粪坑，花式作死啊！

索性露出害怕的样子“我会听话，你小心一点，千万不要走火。”

二十分钟之后，出租车停在一栋废楼面前，十几个老默，正在门口玩牌，身边还放着不少军火。

司机开门下车，走到后面的位置，用枪指着洪观“到地方了，下车吧，相信我，你很快会爱上这里。”

看着司机猥琐的表情，就知道他是什么意思了。

不由得眼神冰冷，看着这熟悉的动作，不知道坑了多少人了，真是该死啊！

生物力场一挤，司机的脑袋就炸开了。门口的人还没反应过来，身边的军火就飞起来，对他们进行了无差别射击。

这些人的身体，不断抖动着，被打成了马蜂窝。

抬起手，感觉到楼里的钢筋所在，猛的一攥拳头，所有的钢筋都被抽了出来。

生物力场用力，瞬间楼就塌了，里面的人，连逃跑的机会都没有，就死的透透的，连坟地都省了。

感受尼克弗瑞的灵魂气息，一个加速，就消失在原地。

隔壁的一群老默走了过来“这是地震了？”

旁边的一个大个子，锤了他一下“你是不是嗨草嗨大了，哪有地震，只震塌一栋房子的。”

另一边，洪观已经敲响安全屋的门，卤蛋第一时间就把门打开了。

“主人，你来了。”

洪观点头进屋，从噬魂幡中拿出一个灵魂，让他回答卤蛋的问题。

二十分钟之后，卤蛋记录完毕，抬头问洪观“主人，外星人的尸体，你还有吗？”

“额”这就有点尴尬了“抱歉，下次我会注意的！”

卤蛋一脸的遗憾“没事，只是没有尸体，功劳就要打折了。”

灵魂收进噬魂幡，打开传送门，回到魔龙酒店。

忍不住摇头，这些当特工的，是真的脏啊！

事情解决，洪观又当上了甩手掌柜，每天吃喝玩乐打牌，快乐似神仙。

一个月后，一个电话，打断了洪观晒太阳的日常。

“洪观，你是洪观吗，我是贝蒂罗斯。”

真是没礼貌啊，我跟你爹是老朋友，你连个叔叔都不叫。

撇撇嘴，还是回答了“是我，什么事情，怎么不是你父亲给我打电话？”

“拜托你能不能来XX军事基地一趟，位置就在纽约郊外XX地点，我父亲也变成了怪兽，布鲁斯和他的表妹，都脱困了，正在基地里面大闹。”

卧槽，洪观都惊了，这尼玛也行啊，罗斯是个狠人啊，竟然用自己做实验！

“红色的？”

“对对对，我父亲变成了红巨人，你快来支援啊，他们已经从地下打上来了。”

洪观莞尔“好吧，我这就过去，你小心一点。”

五分钟之后，洪观来到军事基地，看到眼前的场面，都要笑死了。

贝蒂罗斯，站在百米之外，不断的大喊“你们不要再打啦！”

然后两个绿巨人，正是布鲁斯和他的表妹，叫啥忘记了，一起圈踢罗斯将军。

不讲武德啊，两个年轻人，偷袭一个五十多岁的老头，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

这时，红巨人一声怒吼，然后一个猴子偷桃，从班纳身上薅下一坨肉扔掉，疼的班纳满地打滚，怒气值狂飙。

起身之后，就是一个双龙出海，打在班纳表妹的胸口，那力度，都打成坑了。

这尼玛，你挨打真是没错啊，活该，你玩不起，你搞偷袭，你没有实力啊！

这边对着班纳表妹一顿插眼，断喉，双峰贯耳。

那边班纳刚起来，就中了一个撩阴腿，然后就看到红巨人绕后，一个掏缸，用绿色的绳子，把班纳和他的表妹捆在一起。

我尼玛，洪观都不想上场了，这也太恶心了，这是一场有味道的打架啊！

远处的贝蒂罗斯，还有那些士兵，都已经斯巴达了，这是不花钱能看的吗？

原本威严的罗斯将军，打起架来，这真是野路子啊！

最新网址：www.mayiwsk.com