第475章 挑事儿

最新网址：www.mayiwsk.com

来到地狱边缘最大的城池，有老万在，这里就是钢铁之都。

进入王宫，没看到三女，跟宫女打听了一下，才知道三女去了角斗场。

这个世界，变种人没有天敌，人一吃饱饭，就容易闹事，洪观提议让老万建立了决斗场，发泄他们多余的精力。

一路上，不断有变种人跟自己打招呼，很多人的眼中，还带着虔诚的信仰，都是自己的信徒。

来到角斗场门口，就听到里面震耳欲聋的叫喊声。

来到最大的看台，这里的视野是最好的，瑞雯和赛琳娜，还有变种人小队的人，都在这里观看。

角斗场之中，正在动手的是灵蝶和老万，打的还挺热闹。

敌人是老万，灵蝶无法用天龙斩，索性收进体内，一手心灵之刃，一手月华之刃，看着很唬人！

老万那边，上百的合金铁球，不断的变形，上面还附着了电磁力，攻击力也很强大！

身上还挂着蛋形的电磁护盾，防御力方面，也无懈可击！

灵蝶娇嗤一声，双剑挥舞，向着老万冲去。

老万表情不变，双手一挥，上百把利刃，向着灵蝶冲杀过去。

双剑舞的密不透风，将利刃弹开，但灵蝶的速度也慢了下来，利刃不断攻击，牵扯了灵蝶的大部分精力。

老万脚下出现一个圆盘，托着他双脚离地，跟灵蝶拉开距离，免得被偷袭。

但灵蝶可不只是变种人，还是个修真者，一道月华挥出，划出弧线，击飞了几把利刃，打在了老万的电磁护盾上。

趁着老万分心迟滞的时候，灵蝶再次一声娇嗤，身上的月华爆发，把利刃冲飞。

月华浓郁，包裹全身，形成一个弹头的状态，向老万冲了过去。

老万也反应过来，双手合十，被弹飞的利刃，聚集在面前，形成一面盾牌。

“轰”的一声，角斗场的水泥飞溅，就算是标号八十多的混凝土，也扛不住这么大的冲击力。

后退的同时，盾牌两边的伸出利刃，对着灵蝶的要害扎过去，想要把灵蝶逼退！

但没想到，灵蝶的反应也很快，心灵之力包裹盾牌，猛地把盾牌甩开。

一条鞭子出现，将老万捆住，不断的切割着老万的护盾，之后月华之刃势如破竹，刺破了护盾，停在老万的喉咙位置。

“我输了！”老万一脸的不爽，这要是在空旷的地方，允许飞行的话，灵蝶就算能赢，也不可能这么轻松。

“只是场地的限制，如果是在外面，就算你赢不了，但也绝对不会输！”

灵蝶感受到洪观来了，寒暄了一句，就展开天龙斩，飞到看台之上，给了洪观一个香吻。

跟小队的人打了一个招呼，洪观就带着三女走人了。

现实亲自下厨，做了一桌美味，之后又打了六圈麻将，才进入正题。

“灵蝶，你的心灵能力，能影响一个人的思想吗？”

“你想做什么？”

“我看中了一个科学家，但对方更倾向于斯塔克工业，我需要你跟着谈判团队，把人签到魔龙集团。”

灵蝶看了洪观一眼“女人？长得还不错？”

“你怎么知道？”

“如果是男人，你不会让我去的，现在地狱边缘的变种人，有心灵能力的不下五个人。”

“好吧，确实是女人，长的也不错，但我不是看上她了，而是因为她的科研能力。”

这回不只是灵蝶，而是三人一起翻了个白眼，上次在塔罗，她们也进入了密林庄园，见到了那么多牌搭子，洪观在她们这里，没有信用可言！

“最好是这样，你希望做到什么程度？”

“让她愿意来魔龙集团工作就好，其他的事情无所谓，做的太过，我自己就可以，但如果那样我怕影响她的创造力。”

“好的，我明白了，如果只是一个普通人，问题不大，我明天就可以跟团队会合！”

三天之后，了解了赵海伦的资料，见到了真人，灵蝶相信洪观的话了，因为赵海伦的颜值，确实不是顶级。

加上还是个比较单纯的科学家，不是洪观的菜。

谈判进行了两个小时，在心灵之力的影响下，看到魔龙集团开出的优秀条件，赵海伦很快就签订了合同，足足十五年。

洪观听到这个消息，满意的笑了“百合子，奖励谈判团队五百万叨乐，让他们再接再厉，只要是适合的人才，拉到魔龙集团，奖金不会少。”

“我想他们一定会很高兴的！”

现在才零五年，叨乐还是很值钱的，白头鹰的中产家庭，一年也就十万左右，五百万，十几个人分，已经是一笔大钱了。

另一边的奥斯本工业，诺曼奥斯本，看着眼前的实验数据，就很难受了。

“奥斯本先生，我们一直在进行实验，这个大补酒里面，确实含有奇特的物质，能够延缓衰老，让身体更加强壮，主要提升那方面的能力。

但目前我们还是只能提纯，要想生产或者单独开发补全基因的药物，还做不到！”

诺曼奥斯本虽然很火大，但表面还是比较平静的“继续研究，不管是延缓衰老，还是那方面的能力，只要我们能制造出来，都是一笔大生意。”

“好的，我们会继续研究！”

离开实验室，诺曼奥斯本的脸色，就没有那么好了，得到大补酒之后，他的身体好了一些，但这不是治愈，只是延缓。

如果想要治愈，就必须提取其中单一的物质，但目前，完全做不到，提纯之后大补酒，根本不能多喝。

否则他就会流鼻血，全身燥热，需要发泄，这对于他这种冷静的人来说，是不可接受的。

一路向下，来到另外一个实验室，这里放着很多基因产物，其中就有变异蜘蛛。

拿出身份卡，打开了一个实验室的大门，里面一个独臂的男人，正在指挥其他人做实验。

“康纳斯博士，实验进行的如何？”

“奥斯本先生，冷血类动物的实验已经完成了，目前看非常完美，我们正准备进行哺乳动物实验。”

听到这个，诺曼总算露出有点笑容“不错，靠你了，一旦这个实验成功，我们将会是所有残疾人的救世主。”

康纳斯看看自己的手臂，也忍不住点头，断肢重生，一直是他的愿望。

再次离开实验室，诺曼的表情平静，看到基因生物蜘蛛，露出厌恶表情。

当初要不是帕克夫妇突然带着衰变公式消失，说不定实验早就成功了。

洪观收到奥斯本集团的情报，呵呵一笑，奥斯本集团出反派，已经是众所周知的事情了。

绿魔、秃鹫、蜥蜴博士、章鱼博士、小绿魔还有电光人。

看来诺曼奥斯本已经有些急了，说不定再过几个月，第一个反派就要出现了。

黑心魔已经凉了，地狱火俱乐部的黑皇已经狗带，自己应该再做一点事情，让艾玛尽快成为魔龙集团的CEO啊！

露出一个坏笑，传送门打开，踏过传送门，就来到了卡玛泰姬。

王胖子一脸笑意的走了过来“见过洪观大法师，欢迎您来到卡玛泰姬。”

“别这么客气，我可不是什么大法师，都是一些雕虫小技而已。最近大家的情况如何？”

“您的法术对于维度生物，杀伤力有限，但是您给予的功法，确实很强大，极大的提高了法师的身体素质，和生存能力。”

两人一边交流，一边路过训练场，法师们看到之后，都停下给洪观鞠躬。

只有卡西利亚斯和莫度，对洪观的态度一般。

莫度的眼中带着提防，觉得洪观是邪魔歪道。

卡西利亚斯，虽然没有烟熏妆，但洪观已经能感觉到他体内多玛姆的能量，说明他已经背叛了。

他看洪观的眼神中，也带着杀意。

“老古在不在？”

“老师在自己的房间，我带您过去。”

到了门口，轻轻的敲了三下，里面就传来请进的声音。

王胖子躬身告辞，洪观则是推门而入，然后就无语了。

谁能想到，堂堂的古一法师，没有在研究魔法，也没有想着怎么抵御维度入侵，而是在打游戏机。

“老古，好久不见，想不到你玩的还挺花。”

古一放下游戏手柄，一脑门黑线“你如果能叫我姚，我会很开心。”

“哈哈，名字只是一个代号而已，何必这么介怀，我这次来，是有一件大事要跟卡玛泰姬合作。”

“你是在逗我吗？以你的实力，地球上谁是你的对手？”

洪观嘿嘿一笑“你是知道的，有的事情，并不适合我出手。这次的目标就是如此，但对方很可能是吸血鬼图腾的爪牙，而且还是黑魔法师，你应该不想她胡作非为吧？”

古一无语的看了洪观一眼“你说的是地狱火俱乐部的黑皇后，塞勒涅加里奥吧？”

“哟，老古，你可以啊，我一说，你就知道是谁了？”对古一知道黑后，洪观并不奇怪，毕竟是活了几百年的老帮菜，对于地球上的牛鬼蛇神，早就了如指掌了。

“你说呢，如果没有我的首肯，你觉得她能活在地球上？”

“老古啊！”洪观语气中带着恨铁不成钢“当初能容忍她，那是因为你的力量不足，现在不一样啊，卡玛泰姬多么强盛。

种花家有句古话，卧榻之侧，岂容敌人安睡啊！”

最新网址：www.mayiwsk.com