第480章 给脸不要

最新网址：www.mayiwsk.com

时间在洪观这里，其实已经没什么作用了，要不是卡剧情，洪观都不会在意年份。

“我这次来种花家，有一些事情要处理，需要你们派一个能让相关系统配合的人。”

天气女巫看着洪观，欲言又止，洪观一下就明白什么意思了“放心，不是为非作歹，是利国利民的好事儿。”

听到洪观这么说，天气女巫松了一口气“不如我跟洪先生一起？”

讲实话，天气女巫不戴面罩的情况下，长的还是不错的，身段也不错。

“还是换个人吧，我可不是什么正人君子，要不让军刀跟着我也可以。”

“这”天气女巫很无语啊，她可不是什么都不懂的人，听明白洪观的意思了。

“好吧，那我给你安排一个权限高一些的人！”

“谢了。”弹出一颗丹药，天气女巫拿在手里，闻着药香味，带着询问看向洪观。

“吃吧，不管你是练武的，还是修真的，对你帮助都很大。”

“多谢洪先生，我这就给你安排人！”说完，就用出轻功离开了。

洪观摇头，这娘们，估计不是把药吃了，而是送到专门的研究室，可惜注定不会有什么发现，自己的丹药，很多材料，这个世界都没有。

冰火两仪眼附近的地方，就是洪观的药田，土地里还埋着不少灵石，加上精灵的呵护，外面是不可能有的。

不到十分钟的时间，天气女巫就带着一个像范九亿的人回来了，看的洪观很无语啊。

“这是？”

“这是闪烁，原本是美籍华裔，英文名叫克拉丽丝，为数不多，没有被查尔斯和万磁王带走的变种人。”

这尼玛就很无语，其实闪烁克拉丽丝，本来不是华裔，那是后来范九亿不知道怎么混进去，才更改的设定。

关键是自己刚说完不是什么正人君子，天气女巫就送了这么一个极品过来，什么意思不难猜啊！

洪观也没拒绝，能吃就吃，不能吃就算了，不强求，反正有瑞雯。

“她的权限够吗？”

“足够，只要不是特别大的事情，地方单位，都会配合您的。您的四合院儿，早就已经装修好了，我们的人一直在维护，您要不要去看看？”

“当然！”洪观还没住过王府呢，正好好去看看。

一辆红旗轿车，被洪观掏出来，跟后世的红旗L5五很像，这造型，让闪烁和天气女巫眼前一亮。

“这辆车，全车身艾德曼合金打造，车内有独立的空气循环和水系统，玻璃也是特殊制造，RPG都不能破坏。

魔龙集团自研，最高时速，能够达到四百五十公里，采用跟方舟反应堆差不多的电池技术，充满电的情况下，能够行驶上万公里。”

“咕噜”两女人不住吞口水，太豪华了，这辆车，换算成人民币，至少上亿啊！

“洪先生，我们不懂车，不需要知道这么详细的数据！”

洪观莞尔“是吗？我本来是想说，这种车，想要送三辆，给咱们种花家的。”

天气女巫上来拉起洪观的手握住“感谢洪先生对于领袖安全的支持，郭嘉不会忘记你的！”

好嘛，这回别说是洪观了，就是闪烁也忍不住翻白眼，这腔调，跟郑贤一样无耻啊！

“行了，别整这一套，车子会放在四合院的地下停车场，你们自己去取就好。”

“闪烁，你现在叫什么？”

“我现在叫范水水。”

“额！”设定这么奇葩的吗？

“你的中文不错，开一扇门，到四合院的地下停车场，你应该有驾照吧？”

“有的。”

“那好，你来开车！”

闪烁手腕一弹，一扇传送门打开，两人上车，开进传送门，来到四合院的地下停车场。

传送门关闭，洪观从车里下来，看着闪烁费劲巴拉的停车，忍不住想要拍脑门，自己是不是大意了？

手一挥，三辆红旗出现在停车位上“我先上去，停好车了，你去一趟车管所，弄一副京A的牌照回来，明天咱们就会离开。”

“好的洪先生。”

洪观从地下停车场上来，看到周围的景观，忍不住露出笑意，郑贤找的人，还真靠谱啊，这布置，跟古代的王府也没什么区别了。

唯一的区别，可能就是房间少了一些。

耳朵一动，往一个方向走去，推门而入，里面是宴客的地方，郑贤带着两个身上有真元波动的特工，正在跟几个人一起吃饭。

其中有一个男人是老外，郑贤说话的时候，他的眼中，总是出现癫狂的神色。

看到洪观进来，两伙人一起偏头看过来。

“老郑，你这可有点不讲究啊，说是我的房子，钱也是我花的。请人来做客，也不跟我这个主人招呼一声？”

郑贤露出笑容起身“抱歉啊洪先生，是我疏忽了，事发突然，没来得及通知你！”

“没事，都是自己人。”

这时那个老外站了起来“颖，既然这里的主人回来了，我们先离开，有事以后再说！”

洪观笑容一收“不懂礼数的东西，我让你们走了吗？”

单手一压，重力增加，老外一屁股就坐在凳子上，发出嘭的一声。

为首的女人，也就是嘉颖，立刻站了起来，那个老外，就是海德先生。

“郑会长，你这是什么意思，如果不想谈，咱们就打！”

“啪”的一声，洪观一挥手，生物力场就给了嘉颖一巴掌，把她扇倒在地上。

“郑会长跟你们谈，那是给你们脸了，真以为种花家是你们撒野的地方？你也不去打听一下，从三七年之后，就没人能威胁种花家。

给你们面子，请你们喝酒，不给你们面子，全给你们火化了。

知道什么叫反恐吗？火力覆盖，让你们连人都见不到，就被轰成渣渣。

现在给郑会长道歉，夹着尾巴做人，带着你这几个烂番薯臭鸟蛋，滚出种花家，永远别联系这边的异人族，你们能活，否则我现在就灭了你们！”

嘉颖身边的异人还想出手，结果都被生物力场包裹，团成团，已经要被压死了。

眼看气氛剑拔弩张，郑贤拉了洪观一把“洪先生，不要冲动，事情还没到这一步。

贾莹，你赶紧说话，是不是要打，你们如果真要找死，我可就放手了，到时候洪先生可不像我们这么好说话。”

这双簧唱的，洪观都觉得有点明显，但嘉颖还没傻到家，果断选择借坡下驴“抱歉郑会长，我爱人冲动了，一切都是误会。”

海德先生这时候也不癫狂了，眼神纯净的像一个大学僧“是，一切都是误会。”

洪观哈哈一笑“原来是误会啊，早说啊，为什么不早说，你看这事儿弄得。

郑会长，我觉得强扭的瓜不甜，既然他们想走，就让他们离开吧，留着也是不安定因素。”

“也不是不可以，只是万一出了事，咱们不好解释啊！”

“嗐！”洪观一摆手“这有什么问题，这不是还有一个老外呢嘛，人家可是白头鹰的人上人，让他跟咱们签署一个协议，录一个视频，保证人是他带走的，不就完事儿了！”

郑贤嘴角带笑“不知道海德先生意下如何？”

“可以，我录！”

“那就没问题了，我这就让人准备。”

两个小时以后，海德先生和嘉颖，带着几个异人族离开了。

两人来到茶室，郑贤笑的更开心了“洪先生，你回来的还真是及时，如果不是你，这些异人族，也不会这么容易搞定。”

洪观可不会傻到相信郑贤的话“郑会长，这一套就不用跟我玩了，你是巴不得把他们送走，只不过怕火候还不到吧？

如果他们不是选择离开，而是要在种花家闹事儿，估计坟头草都长出来了吧？”

“洪先生说笑了，我们不是这样的人，我们还是很讲法律的！”

“切！”洪观不屑的一笑“要真是这样，你早该把嘉颖拉出去枪毙了，毕竟她的异能，让她杀了一个村子的人，虽然是为了自救，但也是杀人。”

郑贤尴尬的一笑“呵呵，看来真是什么事情都瞒不住你，这些异人，其实战斗力一般，异能强大的，早就被吸收进了神矛局。

我们绝对不会让那些不稳定因素，遗留在社会上的。”

洪观竖起一个大拇指“郑会长高，郑会长硬，郑会长又高又硬！”

就在两人哈哈大笑的时候，闪烁克拉丽丝推门进来。

“洪先生，你这次回种花家是为了？”

对于郑贤，洪观也没藏着，其实就是收购印度的格列宁药厂，然后把西药，混进补气血的药丸里，当成中药卖。

郑贤沉吟了一下“洪先生，不瞒你说，这种利国利民的好事，我们本来应该同意，但现在种花家加入了WTO，我们要顾忌形象，这么做，有些难办。”

“放心！这件事我亲自操刀，保证让他们没什么可说的，更重要融合之后，就算他们想查，也抓不到把柄。

而且我会以魔龙集团的名义，在种花家成立一个子公司，格列宁的厂家要是不服，就让他跟魔龙集团打官司呗。

给老子弄急眼了，我给他来一个物理商战，把那个公司收购了。”

闪烁好奇的看着洪观，不明白什么叫物理商战，但郑贤可是清楚的很，就是把人做掉，这尼玛可太物理了。

最新网址：www.mayiwsk.com