第482章 吃罚酒

最新网址：www.mayiwsk.com

程勇的惨叫，并没有在酒吧引起什么反响，因为大家现在都在看酒吧经理跳燕舞，一个个的大声喊脱呢。

黄毛看到这场面，虽然右手鲜血横流，还是冲上来要继续动手。

闪烁左手握拳，食指拱起，凤眼拳的架势，一拳打在他的下巴上，就让他拥有了婴儿般的睡眠。

最大的战力被废了，牧师和吕受益慌的一批，思慧虽然也很慌，却强制自己冷静下来。

“你到底是谁，想要做什么！你们要是再动手，我们就找帽子叔叔了。”

洪观再次吐出一口烟，呵呵一笑“好啊，你们现在就找帽子叔叔，我等着，我的人下手很有分寸，也就是轻伤。

这点钱，我赔得起，也不用你们谅解，顶多就是拘留，我认啊！

但你们呢，一个假药团伙，可都在这里了，帽子叔叔要是来了，来个一窝端，那可就有意思了。

听说你还有一个女儿，你要是被抓，三年打底，你的孩子还能等到你出来吗？”

闪烁都无语了，他们明明是来做好事的，怎么看着洪先生那么像一个反派呢！

思慧眼泪在眼眶里打转，她害怕了。自从女儿生病，老公放弃之后离婚跑了，她为了给女儿治病，不惜在酒吧跳钢管舞，甚至是暗C。

女儿就是她的一切，抹了一把眼睛，思慧低吼“那些药是真的，跟格列卫的效果一样，你行行好，放过我们行不行？！”

洪观哈哈一笑“我什么时候说不放过你们了，刚才的事情，不是因为这个人嘴贱吗？”

黄毛刚刚请来，脑袋还迷糊呢，听到洪观的话，有点懵逼。

“你们仔细想想，我从坐下来，有说过什么过分的话，做过什么过分的事情吗？只不过有的人有的人嘴贱，欠收拾。”

话音刚落，就起身给了程勇一巴掌“别他妈嚎了，再没完没了，把你剩下的手指头也掰折了。一脸的油，真尼玛恶心！”

说这话，拿出一块手帕，擦着手，真的很油腻啊！

这要是原型，洪观绝对是出钱出力，奉为上宾，因为原型的程勇，已经可以算是圣人了，帮人帮到倾家荡产进监狱啊！

电影里的程勇，也帮了不少病人，但现在的目的，还是为了赚钱。

直到吕受益死了之后，才觉醒了，现在还是个唯利是图，携恩图报，想要睡思慧的中年油腻男，有良知，但不多。

程勇咬着牙，疼的满脸都是汗水“你就算打死我，也别想从我手里，弄到任何情报。”

洪观嗤笑一声“你丫傻逼吧，老子什么时候说，在乎你手里的假药了？现在还没吃出事儿，那是你们点高，你问问他，白象国的药厂，生产环境是什么样的？

别说无菌环境了，工人拉翔，都不会走出百米远，装药都是手动的。”

几人露出恶心的神色，就连黄毛都不例外，他们都知道，印度人拉翔可是用手开的！

“那又怎样，只要药有效果就好，顶多就是拉肚子，总比丢了命强。”

“那是以前，现在我来了，救命的药就有了，我找你们，没有别的目的，是为了试药。

第一个月免费，分文不收，觉得有效果，第二个月开始，一瓶两千，足够吃一个月的，中成药，效果比格列卫更好。

如果你们满意，我需要你们在患者群里帮我推广。”

程勇不屑的一笑“说的那么好听，还不是卖假药的，你问问他们，有谁没被假药贩子坑过，你来晚了！”

“别把人想的那么坏，我的药不是假药，不出一个月，你们试药还没结束的时候，这种药，就会全国推广，有官方背书。

你们在医院里，直接就能卖到，凭借病例和病人的身份证，一个人一个月，能够买一瓶。”

几个病人顿时就激动了，假药虽然便宜，问题是不保准啊，说不准什么时候，就被帽子叔叔给连锅端了。

有了医院能开出来的药，那可就不一样了，起码生命有了保障。

虽然两千块钱，对一般家庭还是负担，但不至于吃不起啊！

程勇捂着手指，咬牙切齿的看着洪观，他才刚尝到甜头，还没感觉恐惧，没想着收手呢！

“你还在撒谎，恐怕你的药，永远也别想在医院买到吧！”

洪观转头看着他，像是看一只被遗弃的流浪狗“不用一个月，一周之内，你们就能看到药在医院上线。

不过医院的尿性，你们不特意要开这种药，很多大夫，是不会提起的，这也是为什么要让你们推广。

至于你们信不信，我不在乎，自己考虑吧！水水，把你的联系方式留给他们，想要试药的，三天之内联系我，过时不候。”

等洪观走了，程勇看着表情不一的四人，忍不住开口“这人多半是个骗子，你们信他还是信我？

咱们继续合作，以后每卖出去一盒药，你们提两百。”

几人点点头，没有多说什么，但其实已经心思各异了。

牧师不用说，是有信仰的，帮着卖假药，只是为了救人，现在有更好的办法，怎么可能继续同流合污。

吕受益的也有自己的孩子，他不能坐牢，一旦坐牢，他就死定了，慢粒白血病，不会让他坚持到出狱的。

而思慧，她也一样，一旦进去了，女儿没人照顾，就只能等死。

像他们的情况，都会酌情减刑，但没人敢赌啊，赌不起啊！

只有黄毛，没有说话，因为他需要钱，为了那些跟着他的病友。

一场庆功宴，就这么散了，各怀心事的回家。

连续两天，没人联系，洪观一点都不着急，因为第二天，印度格列卫就拿回来一大批，跟药丸融合之后，已经被郑贤派人带走，火线上架了。

果然，第三天，全国大医院药品刚刚上架的时候，思慧、吕受益和牧师的电话就打了过来。

洪观也是统一回答，告诉他们，直接来外滩的洪公馆。

三人到了之后，看到这座花园洋房，顿时啥怀疑也没有了，因为这里是文物保护单位，一般人就算想买，也要看资质的。

进到屋里，三人拘谨了很多，洪观给三人倒上一杯矿泉水，不是舍不得茶叶，是不确定他们能不能喝！

“你们应该看到药在医院上架了？”

“是的，我们都看到了。”

“其实找你们的理由很简单，也很可笑，国人不相信中医和中成药，所以需要你们试药，确定效果之后，你们在病友群里宣传，我知道，你们的信誉还是不错的。

而且我可以负责任的告诉你们，再生丸，会推行进入医保的事情，以后只会更加便宜。

作为奖励，我会在印度，为你们配型，如果找到匹配的，我保证，会为你们进行手术，免费的！”

牧师还好，他本身是病人，但安慰了太多病人，生死已经看淡了。

但另外两人，已经热泪盈眶了，吕受益想看儿子长大，思慧想让女儿健康长大，能健康的活着，是最大的奢望，现在成功就在眼前了。

等三人走了，郑贤派的人过来，把洪观做好的药拉走，他就清闲下来了。

闪烁走到洪观对面，熟练的放好茶具，给洪观泡茶，茶叶是昆仑神树的树叶。

她跟着蹭一些茶水，修为长的很快，属于是大树下面好乘凉了。

“洪先生，你是做好事，那天为什么不客气一些呢？”

洪观惬意的喝了一口茶“都这么熟悉了，叫观哥就好。原因很简单，程勇一直是一个卢瑟，现在暴富了。

而且他不是病人，你觉得，这样一个人，会为了那些病人，放弃眼前的利润吗？

现在想要让病人相信，这款药是有用的，至少要半年时间，你信不信，程勇会继续卖假药，赚足这最后一桶金。”

“很有可能，我见过太多这样的人。”

“呵呵，不是可能，是一定会。但他这么做，也是在自掘坟墓。

买再生丸的人越来越多，格列卫的销售数据会越来越差。格列卫的厂家，为了多赚钱，肯定会更加疯狂的咬死程勇。

到时候他就惨了，只要被抓了，赃款是要追回的，还有罚款，他会倾家荡产，锒铛入狱。”

还有一句话，洪观没说，那就是有了再生丸，那些病人，不会感谢程勇，也不会他求情，他不再代表正义，为了国际信誉，他肯定会被重判！

“观，观哥，那我们为什么不提醒他一下，毕竟不管初衷是什么，他也算做了好事，那可是二十倍的差价啊！”

洪观有些怜悯的看着闪烁“看来你进化不太完全，影响了你的智商！”

闪烁有些娇嗔的瞪了洪观一眼“观哥，你说什么呢，我智商很高的好吧！”跟洪观相处了几天，知道洪观的脾气，放松了很多。

“呵呵，那你就是情商低，你也不想想，我相当于断了他的财路，我的话，他会听吗？

其实这些话，不用我来说，今天的三个人，肯定也会找程勇的，听不听，就是程勇自己的事情了。”

闪烁若有所思的点头，觉得还是在基地训练好，外面的世界太复杂了。

洪观说的没错，她的情商确实不高，因为她小的时候，就被神矛局的人找到，接回了基地，这次跟着洪观，是她第一个外勤任务。

之前最多也就是帮着开个门而已，练了内功之后，她开门的范围，已经扩大到了整个种花家！

最新网址：www.mayiwsk.com