第489章 你是哥谭王中王？

最新网址：www.mayiwsk.com

蜥蜴药剂，会影响人的正常思维，跟超级血清差不多，会唤醒人心里的阴暗面。

漫威大部分的变异，都是这么设定的，要么变成反派，要么成了圣母，全都脑子有病。

蜥蜴博士带着药剂，往楼上冲去的时候，其他变成蜥蜴人的，都在不断的搞事，把奥斯本集团，搞的一团糟。

这时候，格温史黛西从天而降，落在彼得帕克身边，两人都不知道对方的身份，但并肩作战过，还算有些交情。

“你没事吧？”

彼得帕克身体很强，但刚才那几下，也让他短时间无法恢复战斗力。

“还好，死不了，康纳斯教授，就是咱们在布鲁克林大桥上，对付的蜥蜴人，他冲进了奥斯本大厦，我怀疑他有什么阴谋，你赶紧去阻止他！”

“好，那你自己小心！”

格温起身，向着奥斯本大厦进发，路上的蜥蜴人，都被她打倒，战斗力比之前更强了。

洪观在天上忍不住嘴角翘起，格温比彼得聪明啊，这是偷偷练习了格斗术。

蜥蜴博士的计划还没成功，不能让她轻易追上啊。

三团小一些的魔气，落进了三个蜥蜴人的身体之中。

三个蜥蜴人怒吼一声，身躯不断的变大，长到了四米多，如同重型机车一般，向着格温冲了过去！

此时，蜥蜴博士已经到了楼顶，放下加纳利设备，将高浓度的蜥蜴药剂安装上，飞速的操控起设备了。

“哈哈哈哈，纽约的市民们，全部进化吧，你们将会迎来新的人生！”

绿色的雾气，不断的扩散，奥斯本大厦，还有周围大厦里的人，首当其冲痛苦的倒地，身体不断的膨胀起来。

随着一声声怪叫，变化成蜥蜴人的家伙，情绪被放大，打砸的同时，也开始对着周围的蜥蜴人攻击。

嘴里还都是F开头的字母，那叫一个难听，有的蜥蜴人，从大厦里被扔下去，摔的啪叽啪叽的，死的老惨了。

药雾终归是不如直接注射的蜥蜴药剂，蜥蜴人的质量，不是很高啊！

一架军用的黑鹰直升机，来到奥斯本大厦，一男两女，三道身影，从直升机里直接跳了下来！

“砰砰砰”三声，落在大厦的楼顶，变成了两个红浩克，一个绿浩克。

这三个人，正是罗斯将军、贝蒂罗斯和布鲁斯班纳的表妹詹妮弗。

蜥蜴博士一脸懵逼，这是什么鬼，难道是蜥蜴人的新品种？为什么还有两个红的，变异了？

他还没反应过来，罗斯将军就一声怒吼，冲上来一拳，就把蜥蜴博士打的飞起，护栏裂开，从楼顶掉了下去！

“你们两个尽快把设备停下，我去对付那只大蜥蜴！”

“好的，爸爸你小心！”

罗斯将军点头，直接从大厦上跳了下去，这动作，看的洪观牙疼，这可是摩天大楼啊，少说百米以上，不愧是霹雳将军！

“嘭”的一声，蜥蜴博士像一只死狗一样，趴在地上，周围全是墨绿色的血液。

还好他被魔气强化过，又用了改良的蜥蜴药剂，比之前更强，否则摔这么一下，就算不死也差不多了。

紧接着，又是“嘭”的一声，罗斯将军把地上砸出一个大坑，一个超级英雄式落地，有些瘸腿的从坑里站起来，走了几步，才恢复了正常。

洪观在空中忍俊不禁，好好的从大厦上滑下来不好吗？非要装什么逼呢！

“你这只大蜥蜴，放弃抵抗，否则别怪老子锤死你！”

蜥蜴博士也爬起来，看着天空中还在扩散的药雾，哈哈大笑“马上我就会有更多的同类，世界终将被蜥蜴人统治，你这个红怪兽，等着成为奴隶吧！”

周围的蜥蜴人，都在嗷嗷大叫，向着罗斯将军冲过来。

愿望是美好的，现实是残酷的，加纳利设备，不是洛基的空间门，不需要专门的钥匙，很顺利的就被两女给关闭了。

“不！我们需要更多的同类，跟我一起冲进去，把设备抢过来！”

周围的蜥蜴人一声大吼，全军突击，发起冲锋。

这里可是曼哈顿区，上班时间，人口密集度很高的，格温就算被强化了，也有些扛不住了。

但罗斯将军依然凶残，一拳一个小趴菜，那叫一个凶残。

可惜蜥蜴人那叫一个前赴后继，很快就把罗斯将军团团包围，玩起叠罗汉了！

蜥蜴博士，还想趁机冲进大厦，两个女浩克，从天而降，砸死了不少蜥蜴人。

“父亲，你可没告诉我，从上面跳下来，会这么疼！”

“别调侃了，赶紧过来救我！”

两女从坑里出来，往罗斯的位置打过去，她们比罗斯害惨，蜥蜴人里也有咸猪手，加上她们的格斗技巧太次，眼看也要被围死。

天空之中，一连三架昆式战机赶到，加特林机枪出现，枪口旋转，蓝光不断的落下，大量的蜥蜴人被射杀。

接着，机舱的尾门打开，钢索垂下，鹰眼、铁骑和仿声鸟全副武装，穿着外骨骼装甲，第一批索降。

后面还跟着大量的特工，落地之后，寻找掩体，加入了战场。

地面之上，也出现了几十辆装甲车，顶上的重型机枪，向着蜥蜴人无差别射击。

洪观看的直摇头，真是自由白头鹰啊，完全没有救人的概念啊。

这可是曼哈顿区的中心，这些人，大部分都是中产阶级啊！

格温通过蛛丝，逃离了包围圈，不断的大喊“停下，不要开枪，不要再杀了，他们都是人类，只是中了药剂，我可以找到解药。”

国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，本身也没有打算下死手，掏出的武器，都是麻醉类的，只要同时射中三发，蜥蜴人就会倒下。

彼得帕克也恢复的差不多，跟着格温，一起进入奥斯本大厦，向着本来康纳斯的实验室跑去。

在众人没有注意的地方，蜥蜴博士，已经在缓缓后退了，他知道自己没有机会了。

就在他要进入下水道的时候，一身OL装扮的死亡女，慢慢走向了蜥蜴博士“现在想走，晚了，让我们一起玩玩！”

蜥蜴博士感觉被侮辱了，一声怒吼，大步的冲向死亡女。

大爪子递出去，他已经能想到死亡女被砸碎脑袋的画面了。

哪知道死亡女一摸手上的戒指，一把两米长的苗刀出现，刀光一闪，两人交错而过。

死亡女毫发未损，但蜥蜴博士身上，一道伤口，慢慢的出现，从左肩，到右下腹。

鲜血喷出，蜥蜴博士成了两段，慢慢的滑落下来。

他没有立刻死亡，还想把身体拼接起来愈合，但死亡女手里的苗刀，是有阻止伤口愈合的属性的，就算伤口拼起来，也没有任何作用。

洪观在高空中摇头，就这么把蜥蜴博士杀了，这不是暴殄天物吗？

一个传送门出现，蜥蜴博士掉了下去，刚出现在地狱边缘，一团绿光落进身体里，让他残缺的身体，再次完整。

蜥蜴博士慢慢的爬起来，想要看看是什么地方，就被嘉雅带着斯库鲁人给团团围了起来。

隐约还能听到斯库鲁人说话，这个大块头，怎么比咱们还要丑！

“我，是未来的世界主宰，你们这些低等的绿皮人，给我跪下！”

话音刚落，嘉雅就拳头冒光，一拳把他给打飞了，还没等落地，又被追上，一顿暴击。

再次爬起来的时候，周围的斯库鲁人，已经端起武器，把他包围了。

这一刻，蜥蜴博士才明白，这哪是什么低等文明啊，明显就是更为发达的外星文明啊！

合着是哥谭市里我最狂，马戏团里我最忙。麦当劳前我站岗，扑克牌里我是王。垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？

从布鲁克林大桥开始，自己挨了最毒的打，结果毛也没做成？

想到这里，只能高举双手，蜥蜴脸上，露出一个讨好

的笑容“这一切都是误会，我只是迷路了。”

“呵呵，少扯犊子，给我老实一点，等合适的时候，主人会来见你的！”

“主人？”这两次刚出口，就挨了一嘴巴子“不该问的，你就别问！”

纽约市曼哈顿中心，各大老板都出来了，国民警卫队、国土战略防御攻击与后勤保障局的人，都收敛了不少，死伤并不大。

但是地狱厨房可就不是这样了，里面的人，不管在哪一方看来，都是垃圾一样的存在。

NYPD、国民警卫队，国土战略防御攻击与后勤保障局的人都携带者重武器，冲了进去，见到蜥蜴人，就是一顿乱杀，那场面，老惨了。

到处都是残肢断臂，血液内脏，后来蜥蜴人也学乖了，跟各方势力打起了巷战。

枪什么的，他们手指太粗，无法使用，那就用RPG等的重武器，各方势力一时不察，顿时损失惨重，只能退出地狱厨房，改成包围。

菲斯克大厦之中，金并脸色发黑，没想到自己一世英名，竟然被一只大蜥蜴给阴了。

手下刚刚发展起来的势力，已经被打残了一半，而且各方势力进来之后，还趁机突袭了他的金库和货仓，损失还在不断的扩大。

最新网址：www.mayiwsk.com