第493章 托尼受难记开始

最新网址：www.mayiwsk.com

感觉被取笑了，你见过三十多岁快四十的小孩子吗？

“呵呵，希望你输了五个亿之后，还能有心情开玩笑。”

洪观莞尔一笑“当然，我是魔龙集团最大的股东，我不差钱，钱在我眼里，跟纸片没区别。豆汁我都是喝一口就扔了，有钱任性。

我岁数虽然大，但是我肾好，也不需要花钱买药，当然不在乎了！”

托尼已经要把牙齿咬碎了，想要骂人，又不敢开口，怕在弄得一身病。

“废话少说，我的时间很宝贵的，我们先玩二十一点！”

“OK，开始吧！”

荷官发牌，洪观耳朵一动，就听到托尼的耳机里面，响起贾维斯的声音。

他戴的眼镜，就有录像功能。好家伙，跟老子玩大数据分析是吧，那就别怪我给你上强度了！

透视眼瞬间就锁定了托尼手里的牌，露出一个微笑。

两分钟之后，洪观已经换好了牌，跟托尼几乎同时开了底牌，就比托尼大一点。

一个亿就这么没了，托尼脸色发黑，还是没有发作。

第二场往梭哈，第三场德州扑克，第四场骰子比大小，连输四场，托尼的脸色都黑的滴水了。

这可是四个亿啊，如果用来开IM趴，都够玩到自己腰子坏死了。

洪观好整以暇的看着托尼“怎么了大侄子，心疼钱了？只要你叫我一声洪叔叔，我就把钱还给你，不就是四个亿嘛，多大的事情啊！”

“哼，你做梦，五个亿而已，我还不在乎，再说了，还没到最后，谁输谁赢还不一定呢！

这一把，我们抽牌，比大小！”

“好啊！你先来！”

一副牌摊开，托尼抽中了黑桃A，露出胜券在握的表情“哈哈哈哈，这次我看你怎么赢，黑桃A！”

啪的一声，扑克牌扔在桌上，周围的人，一下全都炸锅了，哪有什么黑桃A，明明就是一张小二！

洪观哈哈大笑“托尼，我知道输了钱，你很难过，但也没必要这样，你这么玩，我很难输啊！”

随便扔出一张黑桃三，托尼冷哼一声“今天算你运气好，我还有事，以后再玩！”

正好这时候他的好基友罗德也来找他了，转身就走。

洪观喊了一声“大侄子，我看你印堂发黑，要有血光之灾啊，最近出门小心一点！”

当天晚上，托尼领了奖，就坐上私人飞机，去了阿富汗，做武器演示。

看看人家白头鹰，实验武器，都不在自己的国土上，何其嚣张。

洪观在天空中，看着托尼装逼，签下杰力科导弹的大订单，坐上了快乐吉普。

看着他被KB分子，用自家生产的武器，炸成了重伤，拿起卫星电话，给艾玛打了过去，通知可以做空斯塔克工业了。

KB分子的头头，认出了托尼，让人把他抬上车带走，洪观嘴角翘起，托尼受难记开始了。

一直跟到关押托尼的地方，看到伊森治保住了托尼的性命，这才放心的回到了纽约。

托尼遭到袭击，生死不明的消息一公布，斯塔克工业的股票，一片惨绿，跌的亲爹都认不出来了。

正在安装人工智能的霍华德听到这个消息，也变得暴躁起来。

“霍华德，放心吧，你儿子没事，这对他是一次蜕变，当他再次出现的时候，将会是全新的托尼。”

“你是不是知道什么？”

“你猜！”

霍华德无语，我猜尼玛卖批麻花经“希望你说的是真的！”

“放心，你儿子一定没事，顶多是一些小挫折！”

半个月后，得到洪观的保证，霍华德才回到地狱边缘。

而洪观，则是拿起一个不记名电话，把电话打给了奥巴代亚。

“我是奥巴代亚，你是谁，是不是有托尼的消息，只要消息属实，钱绝对不会少！”

“哈哈哈哈，奥巴代亚，你装的还真像，恐怕你才是最想托尼死的那个人吧！”

“胡言乱语，我是托尼的教父，待他如亲子，怎么会想要他死。”

“是吗？我这里有一些某人跟KB分子联系的纪录和录音，如果放出去，不知道其他人，会不会相信你。

特别是斯塔克工业的股东和军方，就算跟托尼没什么交情，也会一拥而上，瓜分斯塔克工业吧？

哦，对了，还有国土战略防御攻击与后勤保障局，那可是霍华德斯塔克建立的间谍机构，他们也不会放过你吧！”

奥巴代亚人傻了，这要是真的暴雷了，他全家都会死无葬身之地的！

“你到底是谁，你想要什么！”

“十个亿叨乐，三天之内，交易地点，我会通知你！”

“不可能，太多了，我只能给你五千万，我的钱，都投进了股市里，收购斯塔克工业的股票。”

这话也就是骗骗傻子，洪观怎么可能相信“这是你的问题，没有钱，你就去卖屁股啊，说不定有人就喜欢你这种老帮菜呢！

你只有三天时间，如果没准备好，那不好意思，你只能选一个喜欢的建筑，准备跳楼了。”

“好，我答应你，十亿叨乐，我给你！但是，仅此一次！”

洪观故意露出刺耳的笑声“仅此一次？奥巴代亚我告诉你，这个秘密，我吃你一辈子！”

这种傻叉，跟人交易，竟然是用电话和网络，怕不是不知道死字怎么写，最搞笑的是，还他妈把贩卖武器的资料，留在办公室的电脑里。

小辣椒一个不怎么懂电脑的人，都能轻易找到，这是对自己有信心，还是脑子不好使，不言而喻啊！

挂断电话，之前还笑容满面，想自己成为斯塔克工业之后，给企业改名呢。

现在可倒好，斯塔克工业没到手，先被勒索了十个亿叨乐，还有王法吗？还有法律吗？

忍不住想要化身桌面清理大师，可是看看五万叨乐的电脑，还是忍住了，现在不能浪费啊！

三天之后，奥巴代亚把十亿美金的不记名债券，按照洪观的要求，放在了帝国大厦顶端的缓台上。

下面早已埋伏了很多人，就等有人来拿债券的时候，好把人抓住。

结果等到天黑，也没等到人出现。

就在奥巴代亚觉得自己被耍了的时候，电话再次响了起来。

“奥巴代亚，你让我很愤怒，我们之间是公平交易，但你竟然埋伏了这么多人，让我废了不少功夫，才拿到债券，我很不爽。

你让我不爽，应该怎么办？当然是要让我开心一下，二十亿叨乐的不记名债券，拿到之后，我会永远消失，否则，我就把消息公之于众，记住，你只有三天时间！”

不等奥巴代亚说话，电话就已经挂断了，但他也没时间愤怒了，连忙打开缓台的大门，发现放债券的箱子，已经消失不见了！

奥巴代亚忍不住怒吼两声，人没抓到，还被再次勒索二十亿叨乐，他简直是要疯了。

回到魔龙酒店的洪观，却笑的很开心，这个狗东西，还想抓自己，脑子有泡。

另外一边，斯塔克公司的股票，因为魔龙集团首先做空砸盘，股价已经雪崩了，想要卖都没人买。

一时间，股民哀嚎一片。

军方的人首先坐不住了，斯塔克工业，是军方最重要的合作伙伴，肯定不能就这么夸了。

于是，罗斯将军，作为唯一跟洪观关系不错的将军，再次被派了过来。

两人在魔龙酒店的办公室里相对而坐，抽着大号蚊香“老朋友，你能来找我，我很高兴，但是这次，我不能答应你。

你知道做空斯塔克工业，魔龙集团能赚多少钱吗？超过百亿，这个是百亿叨乐。

如果是你，你会放弃吗？就因为那些老爷们的屁话，我就要放弃几十亿的利润，这不是开玩笑呢嘛！”

罗斯苦笑一声“洪观，我知道你很不爽，但你们进场的时间太早了，斯塔克刚刚出事，魔龙资本就进场了。

那些老爷们怀疑，是你出手，安排人袭击了托尼斯塔克！”

“哈哈哈哈，这是本年度最好笑的笑话。我们发现的早，是因为我们魔龙安保，在那边有任务，碰巧看到了而已，就这么简单。

那些老爷们要是不服，让他们尽管来找我，只要把钱给我补足了，我可以不再做空斯塔克工业。”

罗斯叹息一声“好吧，我会把话带到，至于他们答不答应，我就无法决定了。”

洪观眼中精光一闪“放心吧，他们会答应的，除非他们都想死全家死绝，我是生意人，谁不让我赚钱，我就让他死全家！”

两天之后，还是同样的位置，洪观拿到了二十亿的不记名债券，跟之前的十亿放到一起，打算送到种花家，自己的慈善事业，又可以更进一步了。

至于奥巴代亚，应该是彻底没钱了，他最后的剩余价值，就在于被托尼或者霍华德打死，先留着吧。

而托尼，他正在挥汗如雨的打铁，现在最大的愿望，就是吃上一口芝士汉堡。

夜幕深沉，托尼和伊森都睡着了，传送门出现，洪观从里面走了出来。

拿出一个芝士汉堡，大口的吃着。已经睡着的托尼闻到味道，鼻翼煽动，好像要醒来了。

最新网址：www.mayiwsk.com