第500章 灭至高进化！

最新网址：www.mayiwsk.com

刚飞出大气层的至高进化，面对迎面斩来的烈焰斩，大喝一声，两手一拍。

无形的力量，随着手掌的拍击，挤压着烈焰斩，瞬间就把烈焰斩拍灭了。

这攻击的方式，让洪观神情一动，至高进化的战甲有点东西啊，竟然能产生类似生物力场的力量。

就在他思考的功夫，至高进化大喝一声，双手不断的挥动，无形的力量，像是风刃一样，斩向洪观！

生物力场蔓延，瞬间就挡住了这些能量攻击，但这种强大的攻击，也让洪观的身体，不断的后退。

巨剑对着至高进化一指，发动了魔血剑匣的特效雷劫，同时用掌控五雷，让雷劫锁定了至高进化！

伴随着这第一道雷劫的落下，至高进化，双手举天，等离子光束，从双手中射出，迎向了天劫，竟然把第一道天劫直接打散了。

同时他也在快速移动，几乎是一个瞬间，就接近了洪观，双方的立场发生碰撞，让寂静的宇宙里，仿佛也有了巨大的声响。

还好两人已经远离了那个星球，否则就这一下，都可能直接摧毁大气层。

巨剑舞动，除了天雷击，八种技能交替用出，但就算至高进化受伤，也会很快愈合，战甲的破损也是如此，这就有点难搞。

其实洪观吃了只看电影的亏，至高进化牛逼的地方之一，就在于他的自愈能力非常强大，在漫画里，被绿巨人撕成碎片，都能痊愈。

星球之上，老万、变种人小队、还有斯库鲁人和克里人，也遇到了不小的麻烦。

至高进化培育出来的各种怪兽，层出不穷，而且能力千奇百怪，一时间让他们手忙脚乱，造成了不小的伤亡！

还好有罗南、嘉雅、老万和变种人小队，很快稳住了战局，在至高进化的基地大杀特杀！

宇宙之中，洪观有点火大，斩天拔剑术已经用了，至高进化被斩成碎块，但这些碎块，还在不断的愈合，跟尼玛英雄联盟里的扎克一样。

既然单纯的物理斩杀不行，洪观索性双管齐下，把至高进化斩碎之后，一边用魔气吞噬，一边释放噬魂幡里的魔魂，组成万魂大阵，不断撕咬他的灵魂！

纠缠了一个小时，至高进化终于怂了，开始说起了软话“住手，你是谁，为什么偷袭我，我们应该没有仇怨！”

洪观哈哈大笑“死到临头，才想着盘道，你不觉得太晚了吗？还记得被你抢了克里战锤的人吗？我是我的人，这回清楚了吗？

你他妈的，连问都不问，就把老子辛苦弄起来班底，废了一半，现在求饶，晚了！”

感受到四周越聚越多的魔气，还有不断啃食他灵魂的魔魂，至高进化知道，自己这次是凶多吉少了。

“你不要逼我拉着你同归于尽！”

“去你妈的同归于尽，你配吗？”

大喝一声，魔气不断的从身体内涌出，从四面八王包围至高进化，不断的炼化他的血肉。

噬魂幡里的魔魂，也倾巢而出，超过十万，不断的在至高进化身体里进进出出，每一次，都会吞噬他一部分的灵魂！

要不是至高进化的灵魂太过坚韧，早就已经被撕成了碎片！

至高进化一声怒吼，所有的残肢断臂都开始膨胀“让我们一起同归于尽吧！”

紫色的光芒炸开，瞬间就撕裂了魔气、万魂大阵和噬魂幡，洪观全力催动魔龙甲，又用孽龙真身的虚影，包裹住全身，仍然被打飞出去。

屹立在宇宙之中，嘴角溢血，魔龙甲也被撕裂，胸膛之上，被撕裂出巨大的伤口，小腿都已经消失了。

周围的两颗死星，都被这股能量打成碎渣。

紫色的能量，盘踞在伤口上，跟魔气不断的相互磨灭。

洪观长出一口气，这尼玛还是天父级的敌人，真是小看他了，竟然能够伤到自己，还让魔龙甲和噬魂幡近乎被摧毁，看来装备是真的跟不上了。

魔气再次涌出，将至高进化留下的战甲收集起来，一遍一遍的用魔气冲刷，担心上面留着后手。

就在此时，一道紫光，在一块陨石之上飞出，向着远方逃窜！

三尖两刃刀出现在手里，锁定了紫光，投掷出去。

横贯虚空，刹那间追上了紫光，却被能量挡住，没有把紫光击碎。

洪观紧随其后，抓住三尖两刃刀的长柄，魔气沸腾，用力一搓，三尖两刃刀带着海量的魔气，高速旋转起来，击破了紫光。

伴随着一声惨叫，紫光裂开，一颗紫色晶核，也碎成了碎片，被洪观用魔气包裹炼化。

这尼玛真是没想到，这颗紫色晶核，里面竟然带着至高进化的一部分灵魂，只要逃脱了，就能复活。

还好自己有打扫战场的习惯，否则还真就被他给跑了，到时候找机会背刺自己一把，真是防不胜防。

难怪至高进化的战斗力不强，那些维度领主什么的，也都不愿意对他下手，百足之虫死而不僵啊！

就算是现在，也不能完全放松，说不定在哪颗星球上，还有他残缺的灵魂，看来一时半会儿，是不能回地球了！

几个小时之后，确定所有的战甲碎片都收集完整了，把战甲碎片放在一起，竟然如同液体一般，主动融合起来，成了一件完整的，丑不拉几的战甲！

把战甲收进密林庄园，这样就算至高进化还有后手，也没用了，那里的规则之力，跟漫威世界是不一样，而且是自己的地盘，想翻身都没机会！

降落在星球之上，到处都是血迹，还有瑟瑟发抖的动物人。

之所以叫动物人，是真不知道怎么形容他们了，简单来说，就是各种动物，像人一样，直立行走，穿着衣服，还能说话！

老万捂着手臂的位置，嘉雅少了一只脚掌，变种人小队倒是没什么伤势，但身上也沾了几种不同的血液。

“洪观，敌人解决了？”

“解决了，战斗力不强，但是很难缠，你们这边怎么样？”

“有些小看敌人了，在研究基地里，有不少怪兽，能力千奇百怪，还有不少外形武器，损失了一些人，罗南正在带人统计伤亡数字。”

说话间，罗南已经带着克里人战士回来了，手里拿着他的克里战锤。

“罗南，伤亡数字统计出来了吗？”

“主人，超级斯库鲁人死亡一千一百人，伤了四千多人，不过都不是致命伤。变种人死了两百八十七人，除了自愈型变种人，各个带伤。

克里人死了一百多，不过咱们的收获更多，至高进化在这里，有一个完整的大型生物实验室，研究资料完整。”

洪观皱眉点点头，对于人口基数来说，伤亡不算大，但对于出征的人数来说，变种人有点惨啊！

“机甲怎么样了？”

罗南蓝色的皮肤上，露出古怪的表情“已经被彻底打残了，那么大的目标，还没有能量护盾，就是靶子而已。”

洪观忍不住想笑，要不是场合不合适，早就已经笑出来了。

“带我去看看伤员，先治疗他们，给我留下一艘飞船，其他的你们去下一个至高进化的星球，还是老规矩，反抗者格杀勿论！”

“是主人，遵从你的命令！”

万磁王和变种人小队，露出嗜血的笑容，他们都不是安分的主儿，在地球不能搞事情，地狱边缘是自己的地盘，这回好了，杀外星人！

把所有的伤员治愈，舰队去往一下一个星球，洪观这是看着这个比太阳系还小一些的星系，露出一个笑容。

一个月之后，洪观睁开眼睛，这个星系一共五颗星球，一颗恒星，都已经被送进了胚胎宇宙之中，让胚胎宇宙，也有了自己的太阳。

因为一个星系的加入，胚胎宇宙变大了不少，如果之前是怀孕三个月，现在已经是怀孕五个月了。

代价就是包括斩杀至高进化的海量功德，全部消耗殆尽了。

对于洪观来说，是一件好事，有了这次的成功，就不局限于炼化维度空间了，只要功德之力和信仰之力足够，生吞星球都没问题！

被洪观命名为一号反地球上面，已经竖起了洪观的雕像，这个反地球，只有地球三分之一大小，动物人也只有五亿，但这可都是他的信徒啊！

联系上罗南的队伍，他们已经灭了两个星球，上面都是各种动物人。

洪观坐着飞船，都走了一趟，然后立上雕像，留下传教队伍，这两个星球，一共四亿动物人，也不算少了。

感谢至高进化的馈赠，这么一来，地球反而没有那么重要了，如果十几颗星球都是这样的情况，那可是几十亿的信徒啊，还缺少信仰之力吗？

一年之后，十二颗星球，包括银河护卫队里三里的反地球，也都被占领了。

失去了至高进化，面对洪观的大军，他们根本不是对手。

解放了这些星球，让他们衣食无忧，每天获得的信仰之力和功德之力，都是海量的！

已经有五颗星球和两个太阳，被收进了胚胎宇宙之中！

传送门打开，舰队回到地狱边缘，霍华德从机甲里出来，就着急忙慌的去找斯库鲁科学家了。

根据收集到的外星科技，他要重新锻造新的机甲！

最新网址：www.mayiwsk.com