第502章 一箭三雕

最新网址：www.mayiwsk.com

贾斯丁汉默收到狙击手的消息，整理了一下衣领，觉得胜券在握了。

屋里也传来洪观的声音“你想怎么合作？”

“朋友，不如你把门打开，让我进来，面对面坐下来聊聊？”

等了三分钟，仓库的大门缓缓打开，看着洪观身上的铠甲，贾斯丁汉默忍不住眼睛放光。

洪观随手一指一个报废轮胎“坐吧。”自己先一步坐在另一个轮胎上，把轮胎都压扁了。

看着埋了八汰的轮胎，贾斯丁汉默表情嫌弃，但看着洪观不坐不是自己人的表情，还是坐了下来。

内心已经在哀嚎了，我的定制版阿玛尼啊！

点上一根劣质香烟，对着贾斯丁汉默吐了一口，配上高大强壮的外表，粗劣的动作，把一个莽汉演的淋漓尽致。

“说吧，你要跟我合作什么？”

终于进入正题，贾斯丁汉默忍不住搓搓手“我可以给你提供世界上最好的设备，用不完的材料，最优秀的团队，让你锻造出最强大的铠甲，去找斯塔克报仇！”

“然后呢，我能得到什么？”

“额，你能够报仇啊！”

洪观露出看傻子的表情“我终于知道为什么汉默工业，一直比不上斯塔克工业了，你是不是脑子不太好使。

我想要报仇，自己就够了，为什么要跟你合作，就凭你趴在通风口的狙击手吗？你信不信，我随时能弄死他们！”

“哈哈哈哈！”贾斯丁汉默，用大笑来掩饰自己的尴尬“好吧，那你想要什么，五千万叨乐如何，这是你一辈子都赚不到的钱。”

“十个亿，给我十个亿，我手把手的教你的人，怎么锻造我身上的铠甲，我还有不少改良方案，只要材料足够，比我身上穿的更好！”

沉默了五分钟，贾斯丁汉默才有些困难的开口“成交，不过不能一次给你，先付一个亿。

打造出第一件铠甲的时候，支付两个亿，看到你说的改良产品的时候，在给三个亿，当产品能够量产，付最后的尾款，如何？”

洪观不在意的点点头，伸出全是油污的大手“好，合作愉快！”

贾斯丁哈默，忍着恶心和嫌弃，跟洪观握手，内心已经在怒吼，想要去洗手了

。

“合作愉快，你这里太危险，我带你去安全的地方，那里有准备好的一切！”

“没问题，走吧！”

两人一起离开仓库，心思各异。贾斯丁哈默是觉得，等铠甲能够量产，什么尾款？之前花出去的，全都要拿回来。

洪观的想法是贾斯丁已经入坑，等到斯塔克工业博览会的时候，又能搞一波事情，做空斯塔克工业和汉默工业的股票，还能弄死不少军方的人！

两个月后，斯塔克工业博览会如火如荼，洪观也把十个亿叨乐收入囊中。

贾斯丁哈默不想给，问题洪观保留了核心能源的电池技术，不给不行啊！

但他也不是没有收获，有了海陆空三种型号的铠甲机器人，天空之翼，深海之鲸，陆战之神！

斯塔克工业博览会的一个单独的展台，上百人的军方队伍，加上各界的名流人士，看着像小丑一样的贾斯丁汉默兴高采烈的走上展台！

回头看了一眼身后被覆盖的三种机器人，信心十足，从今天开始，老子将是全世界的首富，什么托尼斯塔克，什么魔龙集团，都去死吧！

另一边的实验室里，看守洪观的人员，已经全部趴在地上，生死不知，实验室的人员，瑟瑟发抖的蜷缩在一个角落。

“盘古，程序准备的怎么样了？”

“主人，随时可以接管控制程序，要现在动手吗？”

“等等，不要着急，让这个小丑在跳一会儿，好戏还没开场呢！”

电视屏幕中，贾斯丁汉默手舞足蹈，不断的比划着！身后的机器人也露出了全貌，军方的所有人，眼睛都亮了起来。

穿着马克二号的罗德，也从天而降，跟这些机器人站在一起，像是一个领头人！

洪观嘴角带笑，真有意思啊，罗德还是得到了马克二号，不过托尼真是够抠搜啊，马克二号，可是会高空结冰的。

不过这一击正义的背刺，估计让快死的托尼很受伤啊！

伴随着托尼最喜欢的音乐声响起，金红配色的钢铁侠从天而降，洪观却有点无语，得是多自恋的人，会在钢铁战甲里面，装你妈的扬声器。

贾斯丁汉默还想说什么，洪观却不想听他废话了“盘古，接管系统控制权，天空之翼和深海之鲸，全面追杀战争机器和钢铁侠，陆战之神把那些军方和资本的人杀光！”

“是，主人！”

现场的机器人，眼中原本的蓝光，变成了红光，三个兵种，锁定了三个目标。

看到机器人动起来，托尼第一个发现不对“贾斯丁，你的机器人好像有点不对劲！”

“不可能，绝对不可能，我的机器人，是未来的发展趋势，好得很！”

就在这时，所有的机器人都动了起来，天空之翼和深海之鲸，肩膀上的武器弹出，锁定了罗德和托尼，瞬间开火！

两个人连忙起飞，顶着子弹往外跑，虽然狼狈，但还没受伤！

那些军方和资本的人可就惨了！陆战之神抽出背后的双刀，凌空跃起，跳进人群，对着他们就开始大肆杀戮。

台上的贾斯丁汉默，看到这血腥的画面，一屁股坐在台上，嘴里嘟嘟囔囔“完了，全完了，一切都完了！”

实验室里的洪观，双腿放在桌子上，拿起电话，给艾玛打了过去。

“哦，我亲爱的艾玛，想我没有？”

另一边艾玛诱惑的声音传了过来“很想，要不你过来陪陪我？”

洪观感觉鼻子一热“算了，你还是跟你的小鲜肉去玩吧，我这个老帮菜，可跟你玩不到一起去。

看一下你的邮箱，我让盘古你给发了一封邮件，看一下里面死的人，明天股市一开，就可以做空了，这次不用有任何的留手。”

艾玛的声音迟疑了一下“这么明目张胆，肯定会被针对，对我们是不是不太好？”

“哈哈哈哈！”洪观止不住的大笑“老子的实力，想干什么，就干什么，他们自己给脸不要脸，那就都他妈的别活了，谁敢跳出来，我就让变种人小队招呼他们。

就算躲到军事基地里，也保不住性命，狗东西，老虎不发威，还以为老子是病猫呢！”

电话那边的艾玛，听到洪观如此霸道的发言，感觉有点R，那些小鲜肉，顿时就不香了。

“既然如此，大老板放心，明天开市，我们立刻开始砸盘！”

放下电话，洪观站了起来，伸了一个懒腰“唉，游戏玩的差不多了，是时候说再见了。”

身后一副铠甲走到洪观身后，前面打开，把洪观包裹进去，冲天而起，离开了实验室！

纽约市的夜空之中，托尼和罗德，被三种机器人，追杀的上天无路，入地无门，被轰的屎都快出来了！

“托尼，赶紧想办法，否则我们就要死了！”

“波谢特，你看看这些鬼东西，你让我想什么办法，你不是白头鹰的未来之星吗，赶紧让他们派一个飞行编队过来支援啊！”

“妈惹法克，你以为我不想吗？问题现在机场都下班了，而且距离这里也有很远的距离，等他们过来，咱们都已经死定了！”

两人一边嘴炮，一边背靠背，不断的攻击包围上来的机器人，洪观做这些机器人的时候，只是使用了普通合金，没用太高端材料，否则两人早就狗带了！

这时候托尼也找到了机会，用出了准备已久的大招，让罗德下降高度，一个大旋转，胸口位置，射出激光，把机器人全都切割了！

“哇偶，看到没有罗德，老子是全场MVP，你看我牛逼不牛逼！”

罗德也松了口气“牛逼，太牛逼了，我不想看，我现在只想回基地睡觉！”

“你真是扫兴，现在夜生活才刚刚开始，不如去我家，我们一起哈皮一下！”

“你别做梦了，你是不是忘记在博览会死的那些人了，明天开始，世界要变天了！”

托尼想起那些军方和资本的人，也忍不住脑瓜子疼，这些机器人的造型，他看着很眼熟，这回想起来了，不是之前偷袭自己的人做的嘛！

“妈惹法克，还真让那个狗东西做到了，看来我也不能回去开IM趴了！”

两人刚要起飞，远处一道蓝色的光芒就就飞了过来，人还没到，洪观就在大喊“托尼斯塔克！他们已经都死了，你也该上路了！”

“波谢特，我怎么把他忘了！”

两人连忙对着洪观射击，洪观抽出背后的双刀，不断挥舞，子弹全被切开，落在地上！

“托尼，我感觉今天我们有点悬啊，你刚才的大招，还能用吗？”

“法克，你都说了是大招，你觉得还能用吗？我们快走，去我的别墅！”

看着两人落荒而逃的方向，洪观也没着急，慢慢的跟在两人身后，他的目的，只是一箭三雕，可没想着把托尼弄死！

最新网址：www.mayiwsk.com