第507章 我们中计了

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观哈哈一笑，没有接话，而是把美食桌布铺在沙地上，弄出来一桌好吃的。

还拿出一大坛三十斤的百年大补酒，里面只剩下半坛子，也就是十五斤，但酒体已经成了琥珀色，看着有点粘稠，有些类似果冻了。

四个人大眼瞪小眼，本来想着找到托尔就回去，结果人没找到，还被揍了两次，回不去了。

沃斯塔格是个吃货，闻着香味，肚子就开始咕噜噜的叫了。

等到洪观把酒坛子拍开，酒香扩散，其他仨人也忍不住了，阿斯加德人都是酒缸啊！

其中沃斯塔格最不堪，口水都要流下来了“喂，那个米德加德人，你叫什么名字，能不能把你的食物和酒，给我们分一些？”

洪观抬头嘿嘿一笑，总算是上钩了“行啊，为什么不行，一人一斤乌鲁金属，这一顿我请了，酒肉管够，要多少有多少。”

“你怎么不去抢劫，你知道乌鲁金属的产量有多低吗？我们的武器，都没添加多少乌鲁金属！”

“你们可以不吃啊，我也没逼你们。”

四人互相对视，准备硬扛的时候，防线从内部被攻破了，沃斯塔格擦了一把口水“好，不就是一斤乌鲁金属嘛，我给了！”

说完就一屁股坐下，拿起一个大肘子开啃，吃的老香了。

洪观又拿出一坛子百年份的大补酒，这东西要是直接给普通人喝，都能把人送走。

沃斯塔格喝了一大口，顿时就脸色发红，忍不住打了一个酒嗝“哈哈，好酒，真是好酒啊，我这辈子，还从来没喝过这么好喝的酒！”

这话一出，其他仨人也忍不住了，都一屁股坐下来，大口吃肉，大口喝酒了。

当天色黯淡下路来，四人都喝了三十斤以上的大补酒，全都躺在地上不省人事了。

洪观忍不住摇头，这警惕性也太低了，怪不得奥丁不敢死，手下都是这种蛋散，真不放心啊！

加上还有一个被关在海姆冥府的海拉，总想着屠了阿斯加德，也是没谁了！

第二天，四人在沙漠里醒来，仙宫三勇士迷迷糊糊爬起来，随便找个地方就开闸放水。

只有希芙，稍微清醒之后，大吼了一声“坏了，昨天那两个人呢！”

三人也是一激灵“是啊，他们人呢，我们中计了，托尔一定是被他们绑架，把我们灌醉了逃跑了！”

两人也算是逃跑吧，接到了罗斯的电话，布鲁斯班纳回到纽约了，罗斯不放心，让洪观回纽约压阵！

就在四人麻爪的时候，科尔森带着特工赶到了，十几辆车，把四人团团围住。

科尔森接到卤蛋的电话，而卤蛋接到了洪观的电话，客气一点儿，先把四人忽悠住。

魔龙酒店之中，洪观抱着瑞雯，从大浴缸里出来，刚要打麻将，电话就响起来了。

“罗斯，已经锁定布鲁斯班纳了？”

“是的，我按照你的方法，把他约到了格雷伯恩学院，我安排的人，会约他在学校见面，给他注射抑制药剂。”

“在学校里，你难道不怕出事？”

“放心，我们已经跟校方沟通过，他们想要翻修学校，正好需要保险公司的钱，而且学生也提前放假了。”

我尼玛，洪观都没想到，还能这么玩儿，这些资本家，是真的黑心啊！

有军方和学校双方背书，谁敢说是骗保，就算是白头鹰最大的保险公司，也只能哑巴吃黄连！

“好，我就在魔龙酒店，出了问题，随时打我电话，我会第一时间赶过去！”

“你就不能直接过来吗？”

洪观呵呵一笑“我的出场费可是很贵的，你确定吗？”

罗斯无奈“好吧，那你随时保持电话畅通！”

放下电话，两人就开始打麻将了，电话迟迟没有响起，洪观都以为罗斯已经把事情搞定，不用他出手了！

结果就听到轰的一声，然后就是接连不断的爆炸声。

洪观来到阳台，往远处看去，大概在五公里以外的地方，曼哈顿的繁华区域，两个红浩克，是罗斯和他女儿，一个绿浩克，是布鲁斯班纳，还有一只憎恶！

什么鬼，为什么那只憎恶足有将近五米高，而且三打一，还搞不定一只憎恶，让他成了BOSS？

仔细一看，根本不是三打一，而是分成了三个阵营，互相乱战。

两个红浩克是一个阵营的，憎恶是一个阵营，绿浩克一个阵营，打的到处都是残骸，还有人们的哭喊声。

这要是放到以前，洪观为了信仰之力和功德，可能还会出手，现在已经没这种想法了，有了十二颗反地球，给他提供信仰之力和功德之力，这点东西，他已经看不上了。

关键是这个憎恶不知道怎么回事，好像被史诗级别加强了一样，一个人就打的罗斯和布鲁斯抬不起头。

贝蒂刚凑上去，就被一脚送进了楼里，这场面，可真是过瘾！

瑞雯此时也起来了，来到洪观身后，搂着他的腰“观哥，你看什么吗？”

洪观嘿嘿一笑，拿出一个高倍望远镜给瑞雯，让他自己看。

拿起望远镜，瑞雯顿时惊呼出声“观哥，这也太刺激了，两个红皮的应该是罗斯父女吧？”

“对，就是他们，长的不是很丑的绿皮，是布鲁斯班纳，长得很丑，还不穿裤衩的那个是憎恶，好像是罗斯手下一个特种兵！”

“这么刺激的事情，你怎么没去凑热闹！”

洪观露出意味深长的笑容“不着急，让子弹飞一会儿，现在出手，可没钱啊！”

瑞雯本身对普通人类就没什么好感，她从小的时候，就一直因为变种人的身份被抵触。

等了十分钟，罗斯还没打来电话，也没让手下联系，看来是不打算联系自己了。

抬手一招，白发魔女和王母出现在洪观身边“又到了你们表演的时候了，用点力，让其他人看到你们的实力！”

“好的，放心吧！”

洪观把三尖两刃刀扔给王母，又把魔血剑匣拿出来，把干将交给白发魔女。

“好好打，从今天开始，你们可就要坐实神的身份了！”

两人一点头，御空飞行，向着交战的地点赶去，仅仅十分钟的时间，战场的公路都已经报废了，还有一栋建筑，也打成了危房！

还没等两人赶到，两个蜘蛛侠、钢铁侠和战争机器竟然都赶到了，场面更热闹了！

最逗比的还是托尼，上去就给了罗斯两发激光炮“波谢特，三欧服碧池，你他妈打错了人托尼屎大颗！”

托尼冷哼一声“我是托尼斯特克！”然后手臂上出现加特林，给罗斯一顿突突！

把罗斯给打急眼了，扔出一个汽车的机盖子，把托尼给打进了楼房里！

他也紧跟其后跳了进去，刚进去五秒钟，就被胸口的激光炮给打出来了。

罗德都无语了，只能跟贝蒂，一起对付憎恶，两个蜘蛛侠，则是对上了浩克。

可惜他们的想法是好的，但是实力不行啊！

不到一分钟，罗德就被一辆汽车拍下来了，被憎恶骑在身上暴打，武器还没用出来，就要被打报废了！

还好王母和白发魔女及时到了，立在空中，大喝一声“够了，都停手，否则将面临神的惩罚！”

论头铁，还得是憎恶啊，抓起一辆汽车，对着两人就扔了过来，嘴里还在叫嚣“”神，我才是神，我今天就要弑神！

王母冷哼一声，三尖两刃刀一划，汽车顿时一分为二，身后已经差不多大的翅膀一扇，洒下金色的光辉，向着憎恶一个俯冲。

一道金光划过，三尖两刃刀早在空中变大，带着圣光，如同热刀切黄油一般，轻松的贯穿了憎恶的胸膛，把他钉在一个柱子上！

憎恶双手抓着三尖两刃刀的刀刃，不断的嘶吼，绿色的鲜血横流，不断的挣扎，却无法脱困。

他的短板已经暴露出来，那就是力量的上限是固定的，不像其他的浩克，是可以不断进步的！

其他人看到憎恶被制服，顿时就老实了，白发魔女在空中，手持诛仙剑和干将剑，神识锁定了绿浩克，好像要出手一般！

浩克对着白发魔女大吼了两声，转身就跑了。

倒不是怕白发魔女，而是浩克存在的久了，也有了一定的神志，他很清楚没必要打生打死。

还有就是体内的抑制剂，限制了他体内力量的爆发，趋利避害，还是逃跑更好一些！

罗斯给了贝蒂一个眼神，贝蒂点点头，向着绿浩克追了过去。

托尼还吹了一声口哨“哇偶，身材不错啊！”

气抖冷的罗斯，拔起一根灯柱，对着托尼就甩了过去。

躲过去之后，托尼用激光炮瞄准罗斯“怎么，还想在打架吗？”

这时候，王母冷哼一声“你们这些制造动乱之人，还敢口出狂言，神将对你们降下神罚！”

话音刚落，握住三尖两刃刀，将憎恶甩到天上，白发魔女陡然加速，双剑交错，一道十字形的剑气之后，憎恶被分成了四块，死不瞑目了。

“嘶”所有人都倒吸一口凉气，这尼玛也太凶残了，那么大一个憎恶，战力天花板，就这么被秒了？

最新网址：www.mayiwsk.com