第508章 写一万字的读后感

最新网址：www.mayiwsk.com

白发魔女和王母漂浮在空中，气势外放，逼格拉满，下面的人，全都沉默了。

格温和彼得还想说什么杀人不对，可是想到两人都是神，又不知道说什么了。

“尔等凡人，如果再不知悔改，神必将降下神罚！”

话音刚落，两人就冲向高空，找机会回到魔龙酒店，进入密林庄园了。

瑞雯拉着洪观的手“观哥，刚才练霓裳和王母演戏，看着好过瘾啊，你说我什么时候，也能扮演一个神呢？”

洪观有些尴尬的挠头“倒也不是不行，不过不能是你本来的样子，毕竟我不知道有哪个神是蓝皮的！”

这话一出，瑞雯也很无语，都想找个小棍，在地上画圈圈了。

罗斯回到军事基地，等了两个小时，看着贝蒂把布鲁斯班纳带回来了，心情总算好了一些，还不算太亏，只是想起那些被打废的街道和建筑，又是一阵牙疼。

谁能想到，布朗斯基，突然注射了那么多班纳的血液，变成憎恶也就算了，还那么能打。

第二天，洪观带着瑞雯，回到新墨西哥州的小镇，正在小店里喝咖啡，简福斯特三人和希芙四人一起找了过来“托尔到底在哪！”

洪观看着两女，表情玩味“没想到你们两个混到一起了，看来阿斯加德还能纳妾啊！”

希芙表情警惕“你什么意思？”

“不明显吗？”洪观露出好笑的神色“你是托尔的青梅竹马，这位简福斯特，就是他的天降啊，你们是情敌！

不过我更看好她，在我们种花家有一句老话，青梅不敌天降啊！”

洪观的话，让本来站在简福斯特身边的希芙，跟她拉开了距离，本来就不稳固的联盟，已经出现了裂缝！

但希芙也没忘记重要的事情“废话少说，托尔到底在哪！”

“想见托尔，那就按照咱们说好的，打赢瑞雯就可以，为了让你们看到希望，我还准备了其他人，你们可以任选！”

希芙点头，带着其他人，再次来到沙漠里，洪观一拍手，青白二蛇、玉藻前、美娜、冷巴、王母、白发魔女、赛琳娜和灵蝶等人就全出来了。

至于其他的女人，战斗力和实战经验都不够，毕竟当初让她们修炼，只是为了让她们长生而已。

“这些都是我的女人，你可以随便选，只要你们四个，能打赢其中的一人，我就让你们见托尔，如何？”

“好，希望你不要后悔！”

简福斯特带着两人退后，希芙四人摆出战斗的姿态，沙漠里，传来“轰轰”的声音。

不到十分钟，绿光落下，躺在地上的四人伤势痊愈站起来，换了一个人战斗。

“轰轰”的声音不断，要不是科尔森让特工把附近封锁了，估计看热闹的人早就围上来了。

三个小时之后，四人绝望了，这尼玛怎么玩，根本没得打啊！

“我们认输，能不能让我们见托尔一面，见到人，我们就回阿斯加德！”

洪观表情带笑，不紧不慢的把美食桌布铺上，又拿出大补酒“看在你们诚恳的份上，满足你们的要求，我现在要吃饭，你们要不要参与一下，老规矩就好！”

希芙刚要拒绝，沃斯塔格就坐下了，霍根和范达尔有样学样，酒香味让她无法抵抗，也跟着坐下了。

远处的简都懵逼了，什么情况，不是说好找托尔的吗？刚才打的那么激烈，现在就坐下大吃大喝了？

一阵风吹过，香味飘过来，她的肚子发出咕噜声，让她脸色一红。

旁边的黛西拍拍她的肩膀“简，你说我们要是过去，能不能也混一口吃的，闻着闻着好香啊！”

“你熊大，要不你过去问问？”

黛西一挺胸膛，让简更自卑了“我去就我去！”

没多久，简三人也坐下了，为了跟艾瑞克结以善缘，洪观还拿出二十年的大补酒，给三人都倒上了！

吃饱喝足，洪观把美食桌布收起来，一个响指，手里拿着一本书的托尔就出现了。

头发乱糟糟的，脸上顶着大大的黑眼圈，不过倒是胖了不少，有点向后来的肥宅托尔发展的趋势。

“托尔，你没事吧？”

本来沉浸在知识海洋里的托尔，慢慢的抬起头，露出激动的表情“希芙，是你们，你们是来救我的吗？”

希芙把托尔拉到身后“托尔，是不是他们绑架你，虐待你了？”

洪观眯眼看着托尔，表情意味深长，托尔顿时就怂了“额，倒也不算是绑架，他们只是让我看兵书，背兵书而已。

还有很多人陪我打架，我跟你们说，现在我的战斗技巧，已经提高很多了，如果是咱们动手，你们肯定不是对手！”

“现在你们看到了？”洪观一摊手“我真是跟奥丁合作的，一切只是锻炼，现在你们可以放心回去了！”

希芙四人一脸的无奈，回去可就悲催了，估计要坐牢啊，毕竟他们打伤了那么多的守卫才出来的！

托尔一听这话，表情顿时就抽象了“啊？你们不带我走吗？”

“这是神王的旨意，一定有他的用意，托尔你就留在这里好好的学习吧！”

洪观哈哈一笑“放心，最多一年，你们就能见面了，我这还有大补酒，你们要不要？你们一顿要喝四十斤，那就四十斤兑换一斤乌鲁金属！”

沃斯塔格刚要答应，就被范达尔和霍根捂住了嘴，他们已经没有存货了，难道要回去欠债吗？

要知道，平时他们的武器和铠甲，只会用很少的乌鲁金属，只有在打造国王武器的时候，才会大量使用。

两人拖着沃斯塔格往后退，希芙跟上，随着彩虹桥的落下，四人消失，原地留下一个奇特的印记。

等到希芙走人了，托尔露出舔狗的笑容，走到简的面前“你最近还好吧？”

简神色莫名“我一直在找你，可你没告诉我，你竟然有一个未婚妻。”

“额！”索尔表情一僵“那都是父王和母后的意思，我一直拿希芙当做好兄弟！”

洪观听的摇头，这狗东西，还真是不摇碧莲啊！

一拍托尔的肩膀“行了，情圣王子殿下，你该回去背书了！”

“不！”托尔刚大吼一声，就被抓回了密林庄园。

洪观看向青白二蛇她们“你们回去，告诉姐妹们，如果托尔他们把兵书都背完了，那就让他们写读后感，一本书一万字的读后感，用中文写。

如果写不出来，或者写的不深刻，就胖揍他们一顿，让他们重写，写到足够深刻为止。”

众女哈哈一笑“好的，交给我们，你就放心吧！”

随着众女消失，简福斯特怅然若失，虽然托尔没事了，但她还没跟托尔说上几句话呢！

看着洪观和瑞雯也飞走了，简福斯特表情幽怨，那可是神啊，身体一定很好吧！

回到魔龙酒店的洪观，问了一下进度，做空了斯塔克工业和汉默工业，加上那些寡头的产业，又入账超过百亿，这钱真是太好赚了。

你说斯塔克工业，不是大股东吗？现在也是啊，但这跟做空有什么关系，做空不也是为了钱吗？

而托尼，把工作交给小辣椒之后，就一头扎进了实验室，钯元素中毒的问题，已经被卤蛋给的遗物解决了。

但他觉得，那两个神太过强大，如果要是反水，众人很难遏制啊，只能靠自己了，这就需要更加强大的钢铁战甲！

跟瑞雯舒服的过了两天，洪观交给瑞雯一艘小型飞船，让她可以带着无聊的姐妹，去探索那些反地球，就当做是旅游了。

他自己，则是来到了地狱边缘的王宫“罗南，宇宙中有灭霸的消息了吗？还有宇宙灵球，有没有人联系你？”

“主人，宇宙灵球目前没有消息，我在宇宙中发布了悬赏，没有人联系我。

至于灭霸的消息倒是有，他率领舰队，以奇瑞塔人为先锋，黑曜五将率领黑暗教团和先锋卫押后，正在屠戮宇宙。

这个疯子，每次都要杀掉星球一半的人口，现在凶名赫赫！”

洪观点点头，这倒是在意料之中，就是不知道他是为了讨好死亡女神，还是为了宇宙平衡，那种可笑的理由。

“很好，让咱们的人多注意一点灭霸的动向，远远的看着就好，如果发现他手下的黑曜五将脱离舰队，或者是来地球了，随时通知我！”

“好的主人，遵从你的旨意。”

罗南出去安排了，洪观来到霍华德地盘，看着新出现的机甲，忍不住点头。

这狗东西，不愧是托尼的老爹，思路很广啊，外星科技，在机甲上融合的很好。

但这孙子是真喜欢抄袭啊，机甲变成了流线型，看着不像高达了，反而跟新世纪福音战士里初号机的外貌有九成相像！

“霍华德，你不会真的抄袭成瘾吧，这机甲的样子，你自己不觉得眼熟吗？”

“哈哈哈！”霍华德有些尴尬的挠头“这不能怪我啊，脚盆鸡的狗东西，把机甲的外貌都画的差不多了，我有什么办法。

如果非要有一个说法，那就只能是如有雷同，纯属巧合了呗！”

洪观竖起一个大拇指，要说不要脸，还要看你们斯塔克家族啊！

最新网址：www.mayiwsk.com