第518章 史诗强化

最新网址：www.mayiwsk.com

两个蜘蛛侠和钢铁侠，都以为绿魔要狗带了，连忙追了过去，格温和彼得还射出了蛛丝，想要救绿魔！

可就在绿魔要落地，蛛丝要粘住他的时候，绿魔猛的一翻身，面朝三人，整个铠甲的正面，突然露出十多个孔洞。

十多枚卫星导弹射了出去，同时，他的双脚和身后喷出火焰，竟然也有助推器。

“蜘蛛侠，还有托尼屎大颗，今天先玩到这里，我还会回来的！”

伴随着怪叫，落地的绿魔，掀开下水道，跳进去不见踪影了。

洪观有点无语，就这？你放了狠话，结果就钻下水道跑了？

托尼没有蜘蛛感应，中了两发微型导弹，两个蜘蛛侠也一人中了一枚，还好两人都升级了装备，加装了防弹面料，受伤不是很严重。

要问面料是哪里来的，当然是魔龙酒店啊，蜘蛛侠的版权，可不是白拿的。

除了钱以外，魔龙酒店还给他们提供了不少材料和技术支持！

“波谢特！”托尼感受着小腿的疼痛，忍不住啐了一口，结果发现自己戴着面具，弄了自己一脸。

注视着托尼消失的背影，彼得帕克觉得托尼也没那么好，对于当他的义子，没那么执着了。

两天之后，洪观来到哈德逊河边的一座中楼里，看到了正在组装实验器材的奥托博士。

不得不承认，他是真的牛逼，拿到方舟反应堆之后，竟然升级了装备，还是史诗级加强，把四条机械臂，变成了十条。

其中的六条上，镶嵌着方舟反应堆，至于材料，当然是从黑市里买的，卖的人当然是魔龙集团的人。

否则那么金贵的合金，想在黑市这么快拿到，至少也要等几个月！

现在奥托博士，可是名副其实的章鱼博士，比八爪鱼还多两条触手！

十条触手不断的挥舞，实验设备飞快的被组装起来。

看到这里，洪观点点头，收起透视眼，转身走人，让他自己好好玩，到时候自己来领人就好！

到了下午，一股灼热的能量，从钟楼开始蔓延。

伴随着温度的升高，整座钟楼，也开始往内坍缩，一个大光球露出了真容！

街道上的行人和车辆，都往钟楼的方向吸，好像刮起十二级台风一样。

奥托博士用触手固定自己的身体，皮肤都开始干裂了，看着眼前的光球，露出变态的笑容“我成了，我成功了，这是跨时代的发明！”

一直在寻找奥托博士的托尼，第一时间收到了贾维斯的汇报。

穿上一身最新的钢铁战甲，向着钟楼飞来。

“奥托博士，我以为你会像一个缩头乌龟一样，一直藏起来，没想到你还敢出来，这次我一定要击败你，拿回我的方舟反应堆！”

想起方舟反应堆，托尼就一阵火大，有了奥巴代亚的教训，他做了备用的反应堆，结果被奥托博士全都打包带走了，那可都是钱啊！

奥托博士抬头看着托尼“托尼屎大颗，你这个花花公子，看到没有，我的人造太阳，才是本世纪最伟大的发明，人类将不再担心能源的问题。

我是这个世界的救世主，而你，是一个只知道玩女人和造玩具的垃圾！”

“波谢特！”托尼冷哼一声，各种武器锁定了奥托博士，完全没有活捉的打算！

奥托博士也不是曾经的小垃圾了，六条触手抬起来，尖端射出能量光束，把所有的攻击都拦截下来，之后对着高空中的托尼轰了过去！

托尼躲避的同时，用胸口反应堆射出能量光束，想要一击必杀。

哪知道奥托博士早就有防备，六条光束汇聚在一起，组成一条粗大的光束，竟然跟托尼拼了个势均力敌！

六个反应堆的能量更加强大持久，托尼虽然输出功率够猛，可是能量消耗也快啊，不到十秒钟就坚持不住了。

“哈哈哈哈，托尼屎大颗，你不是牛逼吗？来啊，为什么要躲，你来啊！”

一边喊话，一边往后退，光球的吸力和温度都在不断的提高，他的身体只是普通人，已经坚持不住了。

如果再不动地方，托尼还没杀死，他自己就要被烤成焦炭，或者吸进光球了！

等他从钟楼上跳下来，整个钟楼的上面的三分之一，已经被光球吞噬了。

同时周围的杂物，都被吸进了光球，让光球更加巨大，周围的人，都要抱住物体，才能固定身体！

“波谢特，你这个疯子，你会毁了纽约！”

这次的实验，可是双倍的氚元素，得到的效果，可是一加一大于三的！

啪啪两声，两团蛛丝，打在了奥托博士身上，紧接着蛛丝的攻击连绵不绝，想要把奥托博士制服。

六条触手再次射出光束，将蛛丝击毁，两个蜘蛛侠，落在奥托博士的面前。

“奥托博士，你收手吧，这里是纽约，人口超过一千万，你难道想让这些人陪葬吗？”

彼得帕克的话，让奥托的神志有了一瞬间的恢复，很快又再次变态起来。

“我记得你的声音，你是彼得帕克，你阻止不了我，人造太阳已经完成，谁也阻止不了！”

上面的托尼，想趁着机会，把人造太阳推进河里，利用河水，熄灭人造太阳，可是为时已晚，稍微接近，就感觉战甲要融化了一般，抗高温设计，也扛不住这么高的温度。

“法克，洪观到底在哪里，让他赶紧把这个鬼东西带走，否则纽约没了，他的魔龙集团，也要破财！”

洪观的声音，在托尼耳边幽幽的响起“大侄子，你觉得我在乎钱吗？别说纽约没了，就算白头鹰没了，我都不会在乎，你知道我在乎什么吗？”

托尼下意识的问了一句“什么？”

话音刚落，他就感觉脑袋被一只大手扣住，头盔发出不堪负重的声音，让他的脑袋都有点疼了。

“

我他妈在乎的是，你竟然直呼我的名字，而不是叫我一声洪叔叔！”

“啊！”托尼忍不住发出惨叫“你这个疯子，放开我，我的脑袋要炸了！”

说话间，还给了洪观两发激光炮，却连生物力场都没有突破。

“托尼，托尼，托尼，你竟然攻击我，你说我应该怎么处罚你呢？车裂怎么样，在我们种花家，也叫五马分尸！”

一抬手，托尼就成大字型被定在空中，四肢和脑袋，向着五个方向拉长，钢铁战甲传来不堪负重的声音。

“啊啊啊啊啊！住手，我错了洪叔叔，我真诚的道歉，是我没大没小，是我没有礼貌，洪叔叔您大人大量，放过我！”

拉扯的力量突然消失，总算让托尼松了一口气，太可怕了，刚才他好像真的要死了！

洪观再次用生物力场包裹大光球，想要拉起来，发现竟然做不到了，这个鬼东西的膨胀速度太快，竟然拉不动了！

只能从下面，托起人造太阳，成了一个光腚，再次飞向高空。

“哇偶，贾维斯，赶紧拍照片，有了照片，我就不信他还敢还敢动我！”

“我不建议你这么做，你死亡的概率，超过百分之九十九！”

“贾维斯，我只是开个玩笑，你真是不幽默！”

“最好只是一个玩笑！”

听到下面的打斗声，往下一看，两个蜘蛛侠，被奥托博士吊打，面罩都已经碎裂了。

“两个小蜘蛛坚持住，你们的托尼叔叔来了！”

不知道为何，叫了洪观叔叔之后，托尼也开始希望被别人叫叔叔了。

另一边，洪观已经进入了胚胎宇宙，再次被两个太阳烘烤，快速的提升属性！

这次，奥托博士做出的人造太阳，足足坚持了三个小时，进步的很快啊！

力：5500（成年人5）

敏：4500（成年人5）

耐：6500（成年人5）

神：2000（成年人5）

等到人造太阳爆炸，洪观看了一眼属性面板，难怪都说大超魔抗低，近乎于没有，这都激活了超级大脑了，神竟然才两千。

但也有一个好消息，就是超级力量、超级速度、超级大脑、超级呼吸、超级愈合和超级听力，全部都激活了。

虽然跟什么白银大超，黄金大超之类的比不了，但如果是面对隔壁DC的超人，还是能裸装爆锤的！

从胚胎宇宙里出来，本来想问问奥托是不是被提前安排好的斯库鲁人救走了，发现战斗还没结束。

奥托博士已经不是一打三了，而是一打六，罗斯父女和布鲁斯班纳都到了，竟然还没有被击败。

虽然十条触手，已经被打断了七条，但依然坚挺的活着，在大厦之间，不断的跳跃。

在看看两个蜘蛛侠，身上的作战服残破不堪，都是随便蒙脸战斗。

托尼更惨，战甲都换了一套了，神盾局的几个特工，也在外围埋伏，只是不知道为何，奥托博士造成这么大的破坏，还没有下死手。

看看玩的差不多了，再搞下去，只能让奥托博士的灵魂为自己效力了。

拿出赤霄，用出阳光普照，一阵白光闪过，奥托博士已经被洪观扔进胚胎宇宙里了！

“三欧服碧池！”托尼有面具遮挡，是第一个恢复视觉的，发现奥托博士消失了，忍不住爆粗口。

这个狗东西，打废了自己两套战甲，打断了自己一条腿，竟然就这么消失了？

最新网址：www.mayiwsk.com