第525章 奥斯本反派大集结？

最新网址：www.mayiwsk.com

一转眼，时间来到12年底，马上就要圣诞节了。

川建国同志，成了网络红人，川言川语成了他的招牌，虽然在竞选中失败了，但是没人敢小看他。

因为他的手里，不只有川建国集团，还有魔龙集团在背后撑腰。

整个华盛顿的复原，魔龙集团引入了种花家中建，三班倒昼夜不停的开工，只是短短的两个月，就已经把废墟全都清理了。

另一半的地方，跟种花家的施工队一比，简直不忍直视，跟没动一样。

那些老默和红脖子，全他妈的要八小时工作制，吃饭时间还要算在里面，然后还他妈周末双休。

要不是已经签订了合同，有工会的人虎视眈眈，那些寡头，估计都要拔枪干死他们了。

洪观走在被清理出来的土地上，身边围着不少人，拿着图纸，正在不断的解说。

“王局，咱们种花家，不愧是基建狂魔，这干活的速度，没给咱们种花家人丢脸啊。

跟工人们说，如果有人愿意春节的时候不回去，全都三倍工资，做饭的厨子也不会离开，过年的这段时间，伙食也绝对保证，而且还有饺子，能看春晚！”

王局哈哈一笑，他可太喜欢洪观了，这次的招标，工人工资可都是按照白头鹰的标准来的，而且各种肉食管够。

工人不停的干活，不光体重没下去，还涨上来了，这跟谁说理去。

“哈哈，洪先生放心，咱们种花家在外面，绝对不会给祖国丢人。我话放在这里，等咱们这边完工的时候，他们那边垃圾还没捡完呢！”

洪观也笑的很开心，不论什么时候，还是他妈的老家人靠谱。

“那就多谢王局了，有困难随时跟我讲，在白头鹰，没有魔龙集团搞不定的事情！”

寒暄了几句，婉拒了吃饭的邀请，洪观带着魔龙集团的人走了。

上了定制款红旗L5之后，洪观才开口“派咱们的安保公司，全部荷枪实弹，给我把人看好了，要是有人敢惹种花家这边的人，直接给我清空弹夹。

我老家的人来白头鹰发财，谁要是让我丢了面子，我就让他死全家！”

前面开车的人，是在地狱边缘待的腻歪的达尔文，又出来帮洪观开车了。

“好的BOSS，我会通知阿里克斯他们，保证不会出问题。”

洪观点头“嗯，告诉阿里克斯一声，如果我的老乡出了问题，我就跟他练拳，打满一百小时，还要让他去给斯库鲁人，执行繁育任务！”

达尔文表情僵硬的点头，心里为阿里克斯和斯科特他们默哀，真是造孽啊，这要是出事了，他们可是死定了。

斯库鲁人那种绿皮，看着就没食欲啊，况且什么叫繁育任务，懂得都懂啊！

另外一边，长岛托尼的别墅里，托尼正在专心工作，现在的他，一个月只睡十五次天，每次四小时，就能够生龙活虎，这感觉太爽了。

就是不能脱衣服，卸装备，否则就被打回原形。

还好衣服、鞋子和手套，都有自洁功能，否则人都要被熏死了。

突然贾维斯的声音，打断了托尼的研究，让芯片冒出火花，完全报废了。

“先生，外面有一辆快递车接近，根据数据库的识别，这辆快递车，不属于联邦快递公司！”

托尼放下手里的工具，表情平静“贾维斯，装备马克22号，给我们的不速之客，来一点震撼！”

“好的先生！”

话音刚落，一件钢铁战甲就飞了起来，分解成零件，随着托尼的步伐，全部套在他身上。

伴随着反应堆的启动，战甲的双眼亮起，屋顶自动打开，托尼冲天而起，离开别墅向着快递车飞去。

就在他看到快递车，刚要说话的时候，快递车的车顶上，突然伸出火箭弹发射装置，十六发火箭弹瞬间发射。

托尼一个虚空停滞，手腕部分出现激光装置，连续的激光射出，将所有的火箭弹引爆。

一抬手，一道光束射出，直接将快递车打翻，他也慢慢的飞过去，想看看是谁暗算自己。

来到车前，看到车里主副驾驶的位置，两个中东人偏头看着他，让他有种不好的感觉。

紧接着，两人全身亮起红光，膨胀起来。

但他还没提起速度，两人的身体就爆炸了，还引爆了车里的高爆炸药。

一朵蘑菇云升起，托尼直接被掀飞出上百米，扑通一声落进了海里。

就这还不算完，两架武装直升机快速接近，想要摧毁托尼的别墅，还好贾维斯唤醒了所有的钢铁战甲，全部起飞，拦截了或建档，将武装直升机击落。

但武装直升机的爆炸威力，却远超预料，这明显就是也有自爆人。

过了三十秒，托尼从水中飞了出来，脸色阴沉的看着汽车和直升机的残骸。

还好他的盔甲防护，减震措施和推进器都经过了好几轮升级，否则今天晚上，他可能真的要没了！

在路面上落下来，让贾维斯扫描汽车和直升机的残骸，还没扫描完，道路两边的沙子就飞了起来，组成大手，向着他拍了过来。

托尼双臂张开，导弹发射，把沙子炸开，托尼冲天而起，远处的绿魔飞了过来，对着托尼，就连续倾泻了超过三十发火箭弹。

其他的钢铁盔甲飞过来，激光将所有的火箭弹引爆。

托尼刚要嘴炮，地面就站起一个巨大的沙人，高度超过了百米，一拳对着他砸了过来！

贾维斯操控其他的钢铁装甲，对着沙人就是胸口激光射击，顿时就把沙人干的四分五裂。

就在这时，后方的位置，竟然再次出现一个绿魔，火箭弹连发，瞬间就摧毁了托尼的别墅。

前方的绿魔，发出怪笑“托尼屎大颗，这只是见面礼，我会陪你慢慢玩，咱们后会有期！”

“波谢特，还想跑，当我是泥捏的吗？”

“你确定不让我走吗？我可是派了一个好朋友，去你的斯塔克公司总部，给你心爱的秘书送礼物去了！

你如果去晚了，你心爱的小秘书，可就成了熟人了！”

“法克！你这个卑鄙小人，贾维斯，用钢铁军团干死他们，我去救佩珀！”

托尼飞走之后，身后的绿魔，和沙人都消失了，只有前面的绿魔，压根不怕，直直的冲了过来，被十几发激光命中，原地爆炸。

爆炸的威力，摧毁了两架钢铁战甲的老型号。

另一边，托尼赶到斯塔克大厦，正好看到小辣椒在门口上车，车门关上之后，哈皮正要开门上车，一个穿着西服的人，瞬间膨胀爆炸。

“轰”的一声，哈皮和车子全部被掀飞了，斯塔克大厦的门口，也是一片狼藉。

“不！”托尼从天而降，把汽车扶正，拽开车门，发现里面被安全气囊保护的很好，爆炸的威力，也没蔓延到车里，佩珀虽然没系安全带，但也只是脑袋有点晕。

连忙查看哈皮的情况，他就比较惨了，脑袋都被炸没了，死的不能再死！

托尼看着哈皮的尸体，只能强压着愤怒，赶紧护送佩珀离开，回头再找凶手了。

洪观这边，也收到了盘古的反馈“主人，托尼斯塔克的别墅和公司都遭到了袭击，别墅被摧毁，公司的安保部门主管哈皮霍根被炸死。”

“嗯？”洪观有点诧异，奥斯本的内线，早就传来消息，基里安的绝境病毒，已经投入使用了，成功几率在百分之五十左右。

没想到这么低的成功率，基里安和诺曼奥斯本，就忍不住对托尼下手了。

原剧里重伤的哈皮，这回直接被炸死了，还有点可惜，毕竟是一个忠仆啊！

“播放卫星监测的画面。”

“好的主人！”

斯塔克大厦的录像倒没什么稀奇，看着跟恐怖袭击差不多。

但是托尼别墅的战斗有有点牛逼了，竟然搞出两个绿魔，还有沙人，这也是一个反派，好像是为了给自己的女儿治病还是干嘛的。

也是一个被逼成为反派的，在白头鹰就是这样的，别说什么医疗免费，穷人生了重病，跟等死没有区别。

因为免费医疗是有上限的，而且大部分的好药，都不在医保范围之内，你想要用好药，就只能自费。

昂贵的费用，就算是中产家庭，也承受不起。

别觉得很稀奇，有的医保，连他妈止痛泵都不包含在内，一个就几百美金，你想省钱，自己吃止痛药，上瘾了不负责。

沙人这个反派，其实是很难杀的，只要有沙子，他几乎就是不死的，不过自己手里，正好有一个沙人的克星，那就是冷巴，可以操控沙子。

洪观正打算打电话给艾玛的时候，死亡女就走了进来“主人，你看看电视，有大新闻。”

电视里面，正在播放紧急新闻，一个老默站在街头，突然就变态了，疯狂的吸收电力，导致了大停电。

洪观往窗外望去，果然，只有魔龙集团的产业和斯塔克大厦还亮着，因为有独立的电力系统，通过方舟反应堆单独供电。

画面之中，老默的全身，已经化成了蓝色，电花四溅，面对赶来的NYPD和天空中的直升机，伸手放出电流，大杀特杀！

这画面可是让洪观有点惊讶了，竟然是奥斯本工业出来的另一个反派，电光人。

一个老默，在奥斯本工业受到歧视，还不敢反抗，最后掉进了装满强化电鳗的水箱里，成了电光人。

理论上，只要不算吸收电流，他就能无限强大，甚至是元素化，顺着电线移动，速度接近光速。

这下有意思了，绿魔、沙人、电光人、基里安都出现了，自己要不要把章鱼博士也放出来凑热闹？

最新网址：www.mayiwsk.com