第543章 托尼：爸爸，我要死啦

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观的话音刚落，死亡女神就露出妖媚的笑意“好啊，我等你来杀我。”

说完，张开嘴巴，将赵海伦的灵魂吃了下去。洪观顿时就火大了，赵海伦虽然不是自己的女人，但也是很好用的工具人。

他还等着生命摇篮做好，看看能不能让书妖改进一下，给他的女人使用，结果赵海伦的灵魂没了。

掏出一个魔魂，塞进赵海伦的身体里，这时其他的人已经醒来了，示意魔魂不要说话。

安抚了一下众人，把外面的格温也带回来治好。

格温一醒过来，一个弹跳就起来了，看到洪观在这里，才放松下来，她是乔治史黛西的女儿，知道洪观的一些底子。

“洪先生抱歉，是我没有保护好赵博士他们，敌人实在太多了。”

“没事，格温你已经尽力了，人我都救回来

了，只不过赵海伦博士因为脑部受创，暂时失忆了。

实验室重建需要时间，你可以先去找彼得，准备一场大战，守护好纽约的人民，至于其他人，你们把试验资料整理出来，先带薪休假一段时间！”

“是，多谢BOSS！”

这些人都看到了格温战斗的样子，早就知道她的身份了。

等到魔龙集团的善后部队来了，格温去找彼得帕克，洪观则是带着“赵海伦”离开了。

回到魔龙酒店的办公室，洪观才开口“得到赵海伦的记忆了吗？”

魔魂摇摇头“只有不到百分之十的记忆，其中还有一大半，是关于生活的！”

洪观无奈的点头，看来生命摇篮的项目只能交给塞缪尔史登和康纳斯了，真是他妈的操蛋！

不要给自己机会，否则一定要干翻死亡女神，说的那么牛逼，他倒是想看看，死亡女神能不能抗住六颗宝石的许愿。

就算不被抹除，也会重伤，到时候自己找准机会，未必捅不死她。

让魔魂先去休息，死亡女走了进来“主人，非洲实验室传来消息，奥创突袭了实验室，不止有机器人，还有不少地方武装分子。”

“嗯？”洪观忍不住皱眉“实验室没事吧？”

“暂时没事，实验室当时有五百多绝境战士，还有一百多蜥蜴人，重武器足够组建一个装甲师，已经把奥创击退了。”

“那就好，奥创竟敢盯上魔龙集团，他这是找死！”

联系了还没回去的变种人小队，又把地狱边缘的叫出来，还有能作战的变种人，加上一万的超级斯库鲁人士兵，在纽约郊外集合。

“你们组队，给我全面猎杀奥创，这个狗东西，竟然敢动我的人，害的我损失了一个顶尖的科研人才，非洲的实验室也差点毁了！

艾瑞克，奥创是金属机器人，你是他的克星，让他看看万磁王的风采，只要有你在，就轮不到机器人嚣张！”

万磁王邪魅一笑，好像是小明哥上身一样“好的，交给我，没有任何一个机器人，能在我面前嚣张！”

传送门打开，把部队送到除了种花家的世界各地，每个队长级别的身上，都佩戴了剑符，联系红魔鬼，就能帮他们转移战斗区域。

为啥不送到种花家，因为种花家的神矛局强的离谱，奥创一露头就被秒了，压根不敢进种花家。

回到魔龙酒店，就拨通了托尼的电话，声音低沉，仿佛是压抑的火山“托尼屎大颗，是我借给你心灵宝石，让你们去研究。

结果你们，竟然创造出一个想要毁灭世界的机器人，还没有杀死，让他逃跑了，带走了我的宝石，你应该怎么跟我交待。”

“你怎么知道心灵宝石在奥创手里？”

“波谢特，因为这个狗东西带着心灵宝石，来到了我的办公室，想要控制我。

还有，你竟然让贾维斯窃取了我医学实验室的资料，害的实验室的位置暴露，奥创利用实验室的生命摇篮，给自己做了一副振金加艾德曼合金身体。

还残忍的杀了实验室的所有人，其他人已经被我救回来了，但实验室的负责人，赵海伦博士，彻底的失去了生命！”

越说洪观的声音越大，好像怒火已经要压不住了一样“如果你不能给我一个满意的交待，我保证，你会成为一个又老又丑的老默女人，在热带雨林里待一辈子！”

托尼那边的复仇者联盟全员，加上两个蜘蛛侠，都忍不住吞口水“洪，洪叔叔，这一切都是误会，我们也没想过会创造出一个怪物。”

“波谢特，妈惹法克，法克鱿托尼，所有的灭世危机，都是你们这些狗东西弄出来的。

上次华盛顿的事情，是神盾局的人在不懂的情况下激活了宇宙魔方，把地球坐标发给了宇宙中的强者。

这次呢，是你个这个狗杂碎，擅自用心灵宝石，激活了一个人工智能，让他有了自己的思想。

三天，你只有三天的时间，把奥创给我搞定，否则我就把你的脑袋，塞进你的菊花里，让你尝尝自己的奥利给是什么味道！

法克鱿托尼！”

洪观挂断电话，托尼无奈的看看众人“你们都听到了，我们只有三天搞定这件事情，否则我惨了。

我虽然不介意尝尝奥利给，但我很介意脑袋插进菊花里，或者变成一个老默的老太太，也不想生活在热带雨林。”

猎鹰和罗德不爽看着他“托尼，我都从来不知道，你竟然是ZZ歧视！”

“波谢特，我什么时候歧视你了，你难道忘记我带你出去一起嗨了，要不我跟洪观沟通一下，把你变成老默老太太，扔到热带雨林，孤独终老？”

罗德尴尬的咳嗽了一声“大可不必，我还是想当一个男人。”

罗斯看着托尼，一脸的幸灾乐祸“我觉得也不必那么着急，稳妥一点比较好，免得再出什么岔子，我跟洪观是朋友，我很了解他，是不会迁怒其他人的。”

“法克鱿罗斯，你这是公报私仇，你别忘记了，我还请你坐过快乐吉普！”

“法克鱿吐托尼，你是不是忘了我的身份，我要坐快乐吉普，还需要你吗？”

贝蒂神色不好的看着罗斯，这个亲爹，真是为老不尊，这是讨论快乐吉普的地方吗？

“够了，你是想让我把这件事告诉老妈吗？”

罗斯一脸尴尬的闭嘴，说的太爽了，忘记了贝蒂还在这里了，布鲁斯也一脸奇怪的看着他，场面很尴尬！

三天时间一晃而过，托尼这边已经准备就绪，要一波灭了奥创。

洪观这边看着战报，忍不住露出笑容，斯库鲁人和变种人配合，还有老万坐镇，每天都会消灭很多奥创的分身，残骸还会收进地狱边缘，也算是大丰收了。

魔龙集团全面防御，奥创袭击了两次，并没有占到便宜，不过其他的大公司，可就没这么好的运气了，被抢了不少东西。

塞缪尔史登和康纳斯拿到生命摇篮的实验资料，很惊讶赵海伦的天才创意，愿意继续研究下去。

黄昏，纽约太阳染红了纽约的天空，奥创带着他的大军，遮天蔽日的飞翔在纽约上空，如同入侵的奇瑞塔人一样。

停在魔龙酒店的外面，跟洪观对视着，奥创发出反派的专属笑声“桀桀桀，洪观，你准备好了吗，我来拿回我的宝石了！”

伴随着音爆声，洪观从阳台冲出来，扣住奥创的脑袋，脸上带着疯狂的笑容。

“狗东西，谁给你的勇气，让你杀了我的人之后，还敢出现在我面前，怎么不让你的新身体出来亮个相？”

说话间，就捏爆了奥创的头颅，但其他的机器人，也锁定了洪观的位置，各种攻击纷至沓来。

洪观闭眼，面前出现魔气护盾，将所有的攻击挡下，突然睁眼，九剑齐出“剑化万千，剑气长龙，斩！”

如同万剑归宗一般，剑影化作一条五爪黑龙，咆哮一声，一口龙息吐出，上千台机器人被瞬间打成了渣渣。

奥创都懵逼了，沃德发克啊，这什么鬼，是人能干出来的吗？

其实这就是托尼的问题，他确实建档了，把洪观当做头号大敌，但洪观很多手段他也没见过，而且资料描述也不会那么清楚，这就把奥创给坑了！

“龙腾九天！”随着洪观再次大喝一声，五爪黑龙杀进了机器人之中，全身都是武器，一时间机器人跟下雨一样坠落。

托尼以为这里就是主战场，带着其他人赶到，一边攻击，一边锁定奥创的位置，可是机器人太多，一时间竟然锁定不了。

但他们不知道，奥创的本体，已经来到了托尼的别墅里，打开了地下研究室的保险柜，拿出了五个新元素反应堆，放在了身上。

每当一个新元素反应堆贴上，奥创的身体上就会出现凹槽，连接反应堆。

贾维斯刚要通知托尼，就被奥创夺取了控制权，无法将消息送出。

身上有了五个反应堆，奥创还是不着急走，竟然操控着机械，不断的合成新元素反应堆，直到所有的材料耗尽，

奥创的身上，已经有了十五个新元素反应堆，每一个动作，身上都带着蓝色的光芒，好像要能量溢出一样。

“这感觉真的很强大，洪观，现在我们可以打一场，让我拿回我的无限宝石了！”

正在清怪的洪观，感觉到一股恶念，来自长岛托尼别墅的方向，忍不住皱眉，托尼又被偷家了。

分身已经被清理的差不多了，天空之中掠过一道残影，托尼还没反应过来怎么回事，就被一拳打飞了，胸口的反应堆报废，从天而降，失去了战斗力。

残影继续攻击，楼顶的鹰眼、仿声鸟、铁骑、翘臀队长，先后被打成了小垃圾，从楼顶掉落下去！

最新网址：www.mayiwsk.com