第544章 托妮屎大颗

最新网址：www.mayiwsk.com

复联一半的人失去了战斗力，残影才露出本来面貌，正是一身反应堆，全身冒蓝光的奥创。

“托尼、托尼、托尼，我真要谢谢你，感谢你创造了我，让我来消灭你们这些自寻死路的人类。

你们污染了海洋，到处抢夺资源，正在掏空地球，只有你们灭绝了，这个世界才能再次升华。

我还要谢谢你的反应堆，它让我前所未有的强大，可以消灭一些阻止我的人。”

被浩克接住的托尼，从战甲里走出来，平静的看着奥创“有洪观在，你是赢不了的，让我修改你的底层逻辑，你能活！”

“哈哈哈哈，你还是这么狂妄，你会说出这种话，是因为你不知道现在的我，有多么的强大，没有任何人，能够阻挡我的脚步。

洪观，现在请把我的无限宝石还给我！”

“说完废话了？”洪观看着奥创很无语“你是不是有病，你不会以为自己真的牛逼了吧？”

“不然呢？”奥创张开双手，一副老子最屌的样子“我就是这个世界的主人！”

话音刚落，当的一声巨响，奥创就飞了出去，连续撞破了十几栋大厦，在地上砸出一个大坑，胸口的位置，振金和低等艾德曼合金的身体上，出现了一个拳印。

“沃德发？怎么回事，你怎么可能这么快！”

伴随着音爆声，洪观来到奥创面前“法克鱿，老子这不叫快，这叫强！”

又是一拳砸下，奥创勉强抬手阻挡，却被洪观一拳打断了手臂！

拳头如同狂风暴雨般的落下，奥创已经被打的毫无还手之力。

突然间，方舟反应堆全部露出来，喷出蓝色的光芒，想要把洪观击退。

但洪观却任由蓝光轰在身上，还随手干废了几个反应堆“就这？谁给你的勇气跟我装逼，谁给你的胆子，敢杀我的人。

老子本来只是想看戏，你他妈的逼我动手锤死你，害的老子花生瓜子都白准备了，妈惹法克！”

复仇者联盟的的人都懵逼了，我们还在这里呢，你直接这么说，是不是拿我们不当人啊！

奥创的身体，已经被打的变形，就这还是洪观闹着玩没认真呢，否则一拳打穿地心，别说奥创了，地球里面的天神组也要死啊！

两个背后的反应堆，转到了脚底板上，全力喷发的情况下，奥创摆脱了洪观的束缚，直接飞了出去。

向着天空一声大喊“维罗妮卡！”

托尼脸色一变“沃德发，奥创你个扑街，你要害死我啊！”

太空中的一颗卫星，将一个巨大的钢铁包裹投掷下来，如同流星一般，来到奥创的头顶。

洪观压根没有动手的意思，看着奥创表演，巨大的包裹打开，迅速包围了奥创的身体，组成了一个巨大的机甲。

这模样，这是托尼为了压制浩克做的巨大化战甲，只不过现在，应该是抄袭了一下霍华德设计，主要是为了对付自己！

“就这？”洪观不屑的看着奥创！

巨大的机甲双手抬起“就这，死吧！”

手掌位置的巨大的反应堆，射出两道粗壮的光芒，想要把洪观轰死！

洪观嘴角的笑容都没有变化，对着光束的方向，热视线的光芒就刚了上去，而且还占据了上风。

随着洪观不断的前进，奥创感觉到害怕了，背后出现大量的导弹，对着洪观就是一顿轰，打断了热视线。

然后手臂中伸出两把大剑，上面覆盖这蓝色的光芒，向着洪观劈了过来！

“一塌糊涂！”洪观无语的摇头，一个前冲，瞬间到了奥创面前，躲开了奥创的攻击，一个半步崩拳，直接把奥创打了出来，巨大的战甲四分五裂，零件乱飞。

托尼看看身边的布鲁斯班纳，一脸的无语“他是超人吗？我的维罗妮卡，不算卫星都要十个亿啊！”

布鲁斯班纳看卡托尼“你还是想想怎么跟洪观解释这个机甲是做什么的吧，要是解释不清楚，我感觉你可能要死！”

“猴雷谢特，这不是我们一起研发的吗？”

“我不是，我没有，我什么都不知道啊！”

两人正扯淡呢，就看到翘臀队长冲了上去，手里拿着带病毒的终止器，跳到奥创身上，一下插进了奥创的眼睛里。

火花四溅，奥创一拳把翘臀队长打了出去，打的他口吐鲜血“你这个该死的人类，你对我做了什么！”

“洪观，快动手，他的意识已经被封存在身体内了，杀了他，奥创就彻底毁灭了！”

“本来还想多玩一会儿，可惜你不给力啊，我也玩腻了，送你去死！”

电磁掌控的能力，一下就把奥创制住，他的身体不断的被压缩，在他绝望的叫喊声中，被压成了一个高密度的金属球。

确认了奥创已死，众人都松了一口气，洪观从天空中落下，慢慢的走到托尼面前。

“你这个混蛋，真是成事不足败事有余，你让我损失了一个顶尖的科学家，损失了很多钱。

还有，你是不是要给我解释一下，刚才的维罗妮卡是怎么回事？”

托尼眼珠子一顿乱转，想出了一个借口“那是为了对付浩克的，他太危险，我要预防一手，还有罗斯，总是看我不爽，要防备一手。”

“呵呵”洪观冷笑一声“最好如此，作为你害我失去科学家和没有搞定奥创的惩罚，给你一个惊喜。”

在他胸口点了一下，洪观就消失了，至于收尾的事情，自然有其他人的去做。

两天之后，洪观从密林庄园出来，交待一声，打开传送门，来到了阿斯加德。

别墅里的托尼已经疯了，想要联系洪观，却迟迟联系不上，电话也关机了。

从那天之后，他的胸肌就越来越发达，越练越软乎，现在已经有C了，能感觉到还在生长。

再这么下去，他的钢铁战甲都要穿不进去了，以后他也不是托尼斯塔克，而是托妮斯塔克了。

可惜洪观已经在阿斯加德跟奥丁喝酒了，他注定要当一段时间的托妮了！

王宫之中，众人推杯换盏，托尔喝高了以后，跟仙宫三傻在中间的位置，表演摔跤，被三人围殴，洛基都忍不住捂脸，太丢人了。

“奥丁陛下，这次我来，是有一件事情想要请教。”

“哦？咱们也算自己人，有什么问题，你尽管说！”

“我想知道全能之城的位置。”

“你怎么会想要去那里？”奥丁忍不住皱眉“只有那些摆烂的垃圾才会去全能之城，而且那里现在就是一个Y窝啊！”

“有一个黑豹女神，应该在全能之城，之前她的信徒得罪我，她帮着脱困，我当然要去讨个说法！”

奥丁表情古怪“确定只是讨个说法？”

洪观也是嘿嘿一笑“那就要看他们识不识相了，如果识相点，把黑豹女神交出来，我就算想要发飙也没机会啊。

可是他们要是不给面子，那就别怪我了，死多少所谓的神，就看他们抗不抗揍了。”

“全能之城外面，是有天神组的，还是顶尖的那一批，你要小心一点，他们单挑打不过，就他妈的玩群殴！”

“早有耳闻。”洪观嘴角抽搐，当年的天神组，到底把奥丁打的多惨啊，印象这么深刻。

“放心吧，他们的尸体和盔甲，都是我想要的东西，正愁找不到他们呢！”

奥丁笑的后槽牙都露出来了“那就祝你马到成功！”

三天之后，拒绝带着托尔去见世面，动起手来托尔在宇宙中生存都费劲，搞个毛线啊。

而且他能跑，阿斯加德能跑吗？现在奥丁的毁灭者战甲都被自己给融了，奥丁的实力至少减半啊！

半个月后，洪观来到了奥丁给的坐标，穿过个空间节点，看到虚空之中，屹立着一座巨城，各种悬空的建筑，真的跟西方里的仙境差不多了。

把飞船收起来，刚要进去，就被守门的卫兵给拦住了。

“站住，这里是众神的归宿，全能之城，你是谁，可有邀请函。”

这场面，洪观还真没想到，在雷神4里面，托尔可没被人拦住啊！

“我要找黑豹女神，能不能让她出来一趟。”

两个卫兵对视一眼，表情变得不屑“也就是说，你其实不是神，也没有邀请函，只是来找黑豹女神的。”

“你这么说，倒也没有问题，能不能叫她出来一趟？”

“赶紧滚蛋，这里没有黑豹女神，也不是你这种垃圾能来的地方，别逼我们发火！”

洪观露出一个莫名的笑容“真的不能通传吗？”

“当然，你要是再不滚，我们就在这里杀了你这个不知所谓的凡人！”

话音刚落，承影剑就贯穿了两人的头颅，黑洞出现，把两人的身体吞噬进去。

在没有胚胎宇宙的时候，黑洞反馈回来的能量，还不方便储存，现在口可以让胚胎宇宙吸收，成为养料，绝对不会浪费！

后面的士兵，发现了洪观这个不速之客，嗷嗷怪叫的冲了上来，承影剑飞舞，黑洞不断出现，让洪观忍不住发出一声喊叫“爽！”

活动了一下身体，踏进全能之城，好戏开始了，老子今天要屠城！

最新网址：www.mayiwsk.com