第551章 狗狗祟祟

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观在前面跑，飞禽走兽在后面追，很快队伍就脱节了，除了速度极快的飞禽，都被甩开了。

回头瞅了一眼，修为最高的，也就是玄仙，还他妈的一个劲的追自己，耽误自己卡BUG，真是找死啊！

掏出戮神剑，反身一剑，把最前端的一只金翅大鹏斩掉了一只翅膀，一个闪身到了面前，一剑枭首。

“就这水平，还他妈的追着我跑，你们哪来的勇气？赶紧给我滚蛋，否则我弄死你们！”

后面的飞禽走兽看到这情况，都怂了，不管有没有灵宝，肯定是抢不到了，转身就跑。

有一只飞禽走的时候，还留话恐吓洪观“你杀了大鹏，凤族不会放过你的！”

“什么鬼？”洪观一脑门雾水，凤族怎么会跟金翅大鹏混在一起？这跟一个狼群里，多了一只哈士奇，有什么区别？

孽龙幡把金翅大鹏的魂魄吸出来，感受灵魂之中的记忆，洪观脸色发黑，这他妈固有观念害人啊！

如今的洪荒，还是一整块大陆，江河湖海是龙族的地盘，管理鳞甲类的生物，也就是水族。

凤族住在不死火山，掌管飞禽，麒麟一族占据了不周山，掌管天下走兽。

龙族和凤族，一直因为资源问题，有不小的问题，时不时的爆发争端。

之前的那条龙，和凤族的大战，就是祖龙的小儿子和凤祖的小儿子，因为一株灵药大打出手。

祖龙的小儿子负伤而逃，最后不知为何，被杀死了，导致祖龙大怒，正要讨回公道。

被自己弄死的金翅大鹏，还真跟凤族有关系，是凤祖二儿子的儿子，虽然是个杂毛，但还是有一定地位的。

这就很干，洪观觉得脑袋有些疼，看来这次是要低调一点了，找个地方猫起来，否则容易被搞死啊。

而且祖龙的小儿子被干死，要说没有魔祖罗睺的安排，打死都不信啊，要是不躲好随时容易背锅啊。

更悲催的是什么，人族还没出世呢，还没被女娲大神创造出来呢，自己还没有跟脚，别看金仙修为，但也是随时都能被碾死的！

金光一开，赶紧跑路，先苟住，等罗睺也被弄死之后，不说六圣出世，起码也要等妖族成立天庭的时候再出来，才稳妥一点。

一飞就是三天，不得不承认，洪荒是真的大，就凭自己的速度，还没有飞到尽头呢。

找了一个小岛落降落，岛上没什么生物，只有一些植物，让洪观稍微放松了一下，准备歇歇脚。

盘膝而坐，恢复体内的元气，转眼就是一个月过去，难怪都说山中方一日，世上已千年呢，修炼的过程中，时间过的太快了。

西游记里，猴子被带到地府的时候，说他已经活了三百多岁，但在西游记里，感觉他也没出来几年啊，就尼玛很夸张。

还没起身，就听到有东西上岸，一个鳄龟，带着不少水族来到岸上晒太阳。

“统领，小王子的事情，还没有结果吗？”

“没有，大王说就是凤族做的，正在找机会，把凤族也弄死一个，龙族不能白死。”

洪观心里无语，这尼玛也行啊，难怪罗睺随便挑拨一下，三族就干起来了，合着恩怨已深啊！

感受他们体内的龙族血脉，孽龙血脉再次隐隐活跃起来。

龙性本淫，海洋之中的种族，很多都有龙族的血脉，只不过很多比较稀薄而已。

孽龙剑匣已经恢复的差不多了，洪观嘴角露出冷笑“既然你们大概率成为龙凤大劫的牺牲品，那就成为我的养料吧！”

庚金剑阵出现，包围了整片沙滩，鳄龟的修为最高，已经是神仙修为快要进入玄仙，立刻发现了庚金剑阵。

“不对，这里有埋伏，这是什么！大家小心，这里不对头，很可能是有宝物出世。”

我尼玛，现在的洪荒还真是野蛮啊，连阵法都不知道，这就别怪自己不客气了。

庚金剑气发动，很多修为低的虾兵蟹将，瞬间被庚金剑气穿透，丢掉了性命。

洪观手持戮神剑，化作一道黑光，来到鳄龟面前，一剑就把鳄龟捅死了。

将他们体内的龙族血脉抽出来，虽然提升不多，但蚂蚱也是肉啊，这么干，胜在稳妥啊！

尸体扔进胚胎宇宙，跟龙尾一起用信仰之力点燃，献祭给胚胎宇宙，化为了养料。

有了一波打野的经验，洪观的心思活泛起来。

用戮神剑杀敌，能够提升修为，抽取血脉，能够提升肉身。

反正现在罗睺也在搞事情，自己完全可以浑水摸鱼啊！

想到这里，洪观当即用出纵地金光，离开了小岛，心动不如行动啊！

转眼间，百年时间过去，洪观一身黑色的箭袖，熟练的把一条青龙分解，吸收了骨髓和血液。

把剩下的尸体和虾兵蟹将，扔进胚胎宇宙，无语的看看天空。

洪荒这个地界，好像是没有时间概念一样，原本他看小说的时候，龙凤大劫只是一句话的事情。

这都闹了百年了，龙族、凤族和麒麟一族，还没有大打出手，只是局部战争，真是下头。

想想也是，越是庞然大物，越是不容易大打出手，很耗底蕴的。

看看后来的三族，成什么鬼样子了，龙族管理四海，怂的连猴子都不敢动，还要把龙子送给佛门当坐骑。

成为八部天龙之后干嘛了，在西天大雷音寺的柱子上盘着，多牛逼的活儿啊！

剩下的活计，就是跟凤凰一起，一个给玉帝拉车，一个给王母拉车，地位低的吓人。

修为高一些的，都干嘛去了，一个在四海填海眼，一个在不死火山里镇压火山喷发，生不如死啊！

正准备走人，身体突然变小，躲在一个虫洞里，看着一队魔族，慢慢的接近这里。

“大哥，最近怎么总是有人抢在前门前头动手，害的兄弟们少得了不少好处。”

为首的魔族，看了说话的人一眼“你怎么知道是好处，咱们虽然有情报，可是也很危险，最近三族落单的人越来越少，搞不好什么时候，咱们就被埋伏了。

魔祖可是交代过，如果被埋伏了，怎么做你们心里清楚，要是被三族抓住把柄，你们一族的人，都要生不如死！”

刚才说话的人擦擦汗“大哥放心，不就是自爆嘛，就算灵魂都炸碎，也要保证不让三族的人发现！”

说话间，这一队魔祖身形不断的变化，变成了麒麟的样子，看着惟妙惟肖，可能麒麟族过来，也分辨不出来。

看着为首的魔族修为是玄仙顶峰，洪观还有点犹豫，不过很快就坚定下来，老子都金仙中期了，还能怕一个玄仙巅峰的？

等到这队人到了洪观躲藏的虫洞附近，洪观突然抽出孽龙戮神剑发难，一剑就把为首的魔族枭首。

紧接着，仿造庚金剑阵的魔火大阵落下，把这队魔族困住，戮神剑发威，一剑一个，几息之间就全部解决。

把尸体收起来，只留下血迹，飞出一段距离之后，他也回到了密林庄园，如今还加上了全能之城。

熟练的完成献祭，能量雨落下，洪观吃肉，众女喝汤，盘膝而坐，开始修炼。

洪观一直没让任何人出去过，现在太过危险，特别是青白二蛇和玉藻前这种的，很容易被卷进战争之中。

来到书妖的地盘，他还在研究制作人工太阳，用仙法来做。

“进展如何？”

“我需要更多的凤凰血液做实验，现在有了一些眉目，但还需要完善。”

“好，我会想办法，你说龙凤大劫什么时候才能打起来，等的真是蛋疼。”

“你把外面的情况跟我说一下，我来计算一下。”

洪观点头，把情况说了一遍，书妖不断的点头或者摇头。

“按照你说的情况，至少需要千年，这对你来说是好事，有更多的时间做事，还可以寻找一些法宝。

我不建议你一直做捅刀子的活计，万一出了什么纰漏，你就很难受了。”

“唉，我也知道，可我是个外来户，那些有名的法宝，都是有主的。

我要是贸然去动，很可能被天道发现，现在天道可能不会搭理我，但鸿钧可是会以身合道的，盯住我的话，就很难搞了。”

“那就搞一些材料，建木、息壤、庚金等等，你能自己锻造灵宝，不一定比他们的差！”

“也只能如此了。”

打了一个月麻将，洪观才离开密林庄园，再次开始偷鸡摸狗的旅程。

很快洪观就发现书妖的办法还真对，现在的洪荒大地，看中的都是先天灵宝之类的，对于材料还真不是很重视。

三族靠的是肉身，对于药材比较看重，对于矿物之类的，还真就不那么在乎。

这就便宜了洪观，期间还结识了扬眉老祖、赤脚大仙等人，通过一些功法，也换到了一些材料。

别觉得很扯淡，现在还没有功法这一说呢，洪观的功法，就变得有意思了。

倒不是说他们会修炼，而是可以作为参考，完善自己的道！

随着时间的推进，三族的战争闹的也越来越大，洪观看戏的时候，还捡了不少尸体，也算是发了不少财！

最新网址：www.mayiwsk.com