第555章 开天斧见血

最新网址：www.mayiwsk.com

大道梵音响起，越来越多的人进入悟道状态，至于是不是真正的悟道，那就不好说了。

洪观也装模作样的闭上眼睛，但那些大道梵音，给洪观的感觉，只是吵闹。

难怪鸿钧没有找自己来听道，合着是自己没有缘分，法不传六耳，可不只是针对六耳猕猴，而是没机缘的，都无法得到。

知道鸿钧不会让自己离开，洪观也不着急了，默默的开始观想用功德演化的画面。

盘古手持开天斧，力战三千神魔，魔血染青天，他也不断的受伤，虽然战力不减，但生命的气息越来越少。

当神魔被打退，他也筋疲力尽，倒了下去，成了洪荒大地的养料。

混沌青莲，也变成了多种法宝，其中西方教的十二品功德金莲，魔尊罗睺的十二品灭世黑莲，乾坤鼎，后来还用来炼补天的五色石。

莲叶化作先天五方旗，包括戊土杏黄旗，青莲宝色旗，离地焰光旗，素色云界旗和玄元控水旗。

二十四颗定海珠，据说也是脱胎混沌青莲，还有弑神枪也是如此。

还有传说，天地人三书，也就是天书封神榜、地书山海经和人书生死簿，也出自混沌青莲。

一遍一遍的观想，从莲子成长到混沌青莲，到盘古大神力战三千神魔，最后到他身体的演化，还有混沌青莲化宝。

一种玄奥的气息，出现在洪观身上，他的修为，也在慢慢的提升。

鸿钧口中的大道梵音没有停，但却睁开眼睛看着洪观，手里一片残缺的玉牒，似乎蕴含了整片宇宙。

盯了许久，最后再次闭上眼睛，安心的讲道。

山中无岁月，等洪观再次睁眼，三千年已经过去。听道之人，三五成群的离开，红云老祖则是跟着镇元大仙一起离开。

两人关系莫逆，后来巫妖大战的时候，据说镇元子还出手要弄死妖师鲲鹏，只不过被人阻拦，没有成功。

能让手持地书的镇元大仙无法动手，阻拦的人，大概率是圣人。

等到其他人走的差不多了，洪观也起身要离开，却被叫住了。

“小友，如果你不急于离开，不如留在紫霄宫，陪我下棋？”

听着是询问，但实际上洪观自己清楚的很，根本不能拒绝。

“既是鸿钧道友开口，我自然没问题。”

鸿钧笑着点头，一挥手棋盘就出现了。

两人席地而坐，洪观持黑子，鸿钧持白子，开始对弈。

可是刚下了十步，洪观就如同石像一样无法动弹了。

倒不是鸿钧出手暗算，他可是道祖，没有那么下三滥。而是两人下棋，其实是用各自大道交流。

洪观是大罗金仙，马上就要到中期了，修为不弱，但也只能走出十步。

要知道，围棋的棋盘，有三百六十一个交叉点，黑子先走，能走一百八十一步，洪观却只能走出十步。

鸿钧也不着急，捋着胡须，看着洪观。

两个童子倒是很稀奇，因为洪观的道，要比他们更强，他们跟鸿钧对弈，只能走九步。

五十年后，洪观再次落下一子，一百年后突破到大罗金仙中期，再次落下一子。

往后就是四百年，第三子，一千年时，已经有听道的人到来，洪观落下了第四子。

一千年的时间，洪观落下十四子，鸿钧满意的点点头“你让我很惊喜，未来的天地之中，必有你一席之地。”

洪观躬身“多谢道友提点！”

退到门口的位置，看到未来的六圣，女娲身上的功德之力正盛，让他很不爽，估计是自己被困住的时候，共工把不周山给干了。

女娲炼石补天，已经找到了功德成圣的办法，因为鸿钧第二次讲道，就是讲的成圣之法。

其余五人看到洪观，都只是点点头，就不再说话，很自然的走到了最前排。

四人坐下之后，老好人红云，主动把自己的位置让给了接引，但接引和准提是一起的，加上元始天尊向来不喜欢披毛戴角的。

三人也不说话，就看着妖师鲲鹏，他们六人的根脚，可以说是洪荒最强的，特别是元始天尊，属于三清之一，是盘古的呼吸所化。

无奈，妖师鲲鹏只能起身，把座位让给了准提。

往后走的时候，还凶狠的看了红云一眼。

洪观把一切看在眼里，忍不住摇头，这些未来成圣的人，负面情绪倒是挺多，唯独不知道感恩。

后来红云得到鸿蒙紫气，被妖师鲲鹏和冥河老祖追杀的时候，他们可是没帮着出手的。

要说别人也就算了，西方教的接引你他妈也不出手，是不是过分了？

看着妖师鲲鹏，洪观的手有点痒，鲲之大，一个铁锅炖不下，鹏之大，需要三个烧烤架。

要是能给它来一斧子，弄条大腿，或者是翅膀，那可就太给力了。

反正大家都是大罗金仙，就算只是个中期的，但加上纵地金光，他们也不可能弄死自己。

再说了，等第三次讲道之后，妖族可就自顾不暇了，哪还有时间来追杀自己了。

没过多久，讲道再次开始，洪观依然听不懂大道梵音，只能继续观想，心里只觉得很干！

一转眼又是三千年，讲道结束，到了分宝的环节。

洪观本以为又没有自己的份，都准备离开了，没想到分完七道鸿蒙紫气之后，鸿钧拿出一把只有三寸长的飞刀，交给了洪观。

“此飞刀我也不知道是什么出处，只觉得很特别，就交给你吧！”

“多谢道祖，我是否可以离开了？”

“当然，去吧，希望我们以后还有见面的机会！”

脸上笑嘻嘻的点头，离开紫霄宫，洪观心里却MMP了。

七千年的时间啊，要是放一般的天仙以下身上，都他妈要天人五衰了，就给了自己一把飞刀。

别看修为踏入了大罗金仙中期，可要是在巫族混的话，说不定都后期了，毕竟自己可是开挂的！

飞了十万里左右，听见一片大山中，传来喊杀声。

放眼望去，穿透了树木，正是巫族在跟妖族大战，巫族方面动手的还是雨师和风伯。

而妖族方面，则是飞廉和九婴他们是天庭的十大妖圣之二。

战斗力弱于十二大祖巫，但要比大巫更强。何况风伯和雨师还不是战斗侧的，一时间巫族节节败退，风伯和雨师险象环生。

洪观悄悄传音给两人，让他们全力攻击飞廉，两人愣了一下，虽然没找到洪观，但还是突然集火飞廉了。

九婴一看这情况，顿时就怒了，这是没把我九婴当回事啊，真以为不敢杀你们？

一声怪叫，如同婴儿啼哭，却让人耳膜刺痛，感觉一阵烦躁，口中出现毒火毒水，准备向两人吐去。

洪观手持开天斧，从天而降，大喝一声“杀！”一道斧光划出一道半月形，九婴发出惨叫，斧光竟然一下就砍掉它八个头。

剩下最后一个主头，也被斩断了大半，黑色的妖血横流。

“啊，你是谁，我要杀了你，你怎敢如此伤我，我是天庭的妖帅！”

“呵呵”洪观冷笑一声“杀我？我先送你一程，杀！”

再次大喝一声，拉出黑色的残影，出现在九婴面前，顶着一口毒水，一斧劈下，九婴被从中斩断，死的不能再死。

感觉到身后的恶风，孽龙铠的背后，喷出孽龙吐息，也只是阻挡了一刹那，就被击溃，两条鹿角贯穿了洪观的胸口，让他口喷鲜血。

恶从胆边生，魔火出现，将飞廉点燃，飞廉疼痛拔出自己的鹿角退后。

洪观抓住机会，一斧劈下，飞廉也被枭首。

风伯和雨师走过来，对洪观表示了感谢，要不是洪观出手，他们和身边的巫族，可就都要被杀光了。

两人就算想跑，也跑不过飞廉啊，毕竟在封神榜中就有提到，飞廉是靠脚力为纣王效力的。

按照原本的剧情，飞廉可是活下来的，商朝灭亡他好像也没死，他和儿子恶来，跟秦国的建立有关系，现在就这么狗带了。

纣王是不是明君，洪观不在意，商朝可是奴隶制的，再好能好到哪去，还不是拿奴隶的性命不当一回事儿。

“不必客气，我跟你们巫族有旧，既然两个妖帅已死，你们就先撤退吧，以免夜长梦多。”

洪观一边说话，一边挥动大斧，把剩下的妖族全部杀光。

九婴和飞廉死亡是瞒不住的，妖族天庭都长不了了，洪观根本不在乎这个。

况且杀了两个妖帅之后，天空中还有功德之力临身，这买卖做的值当。

“道友，不知可否让我们拔一颗九婴的毒牙，折一根飞廉的鹿角带回去？”

这话让洪观愣了一下，很快就反应过来，这也跟自己有关，是自己在部落中提出来了的，要想拿到功劳，要有信物。

九婴的毒牙和飞廉的鹿角，如果不是杀了妖帅，根本不可能拿到，足够证明了。

送上门的背锅的，让洪观想起漫威世界的KB分子，何乐而不为呢。

“可以，你们尽快动手，赶紧撤退。”说着，把最后两个妖将砍死，开始收集尸体。

两人还不知道洪观的想法，很是开心的把毒牙和鹿角搞定，这才带着剩下的巫族撤退了。

把所有的尸体打包，洪观也化作金光离开，飞出了上万里路，这才进入了密林庄园，把所有的尸体献祭，再次让胚胎宇宙成长。

最新网址：www.mayiwsk.com