第559章 不服教化，杀了就好！

最新网址：www.mayiwsk.com

确定了大方向，为了自己的祖国人大业，洪观就开始忙活起来。

熟能生巧，又是百年之后，洪观已经创造了五万人口。

期间通过合并岛屿，放生动物人，又制造了十个岛屿，一千万的动物人，可以说海外岛屿，基本是动物人，哦不，半妖族的天下了。

这天，一个名为矮大紧的丑逼，刚刚被洪观制造出来，交给其他人教育，正要继续造人的时候，许久不见的玄都出现了。

“师弟，好久不见！”

“原来是玄都师兄，可是有事情需要师弟去做？这些年来，我一直教化众生，效果应该不错。”

玄都含笑点头“无忌师弟做的不错，我和师父都看在眼里，这次是师父让我来找你，跟我去一趟八景宫。”

洪观一愣，去八景宫，那就是要见老子了？

这可是洪荒第一大手子啊，手里有攻防一体的太极图、还有防御无敌的天地玄黄玲珑塔，扁拐、芭蕉扇、烽火蒲团等等。

西游记里面，光是用了羊脂玉净瓶、紫金红葫芦、七星剑和幌金绳，就把取经团队耍的够呛。

要是对自己出手，那是绝对没有跑掉的可能啊！

不去又不行，玄都的修为，应该也是准圣，手里还有乾坤图和离地焰光旗，这就很干。

只能小心翼翼的开口“玄都师兄，不知师尊找我何事？”

“放心！”玄都不在意的开口“是好事，对你来说是天大的好事。”

听到玄都这么讲，洪观放心了一些“如此，那就多谢玄都师兄了，咱们现在出发吧！”

两人腾云驾雾而去，留下白浅看了洪观消失的方向一眼，才转身离开了。

到了八景宫，在正殿见到了一个慈眉善目的老头，须发皆白，穿着一身宽松的道袍，看着有点邋遢。

但洪观可不敢放肆，这个瘦不拉几的老头就是老子，六圣之中最强大的那个。

“弟子无忌，见过师尊。”

老子露出笑容“玄都当年代师收徒，没想到过了这么久，我们才第一次见面。不用拘谨，我们没有这么多的规矩。”

“是，多谢师尊。”

“嗯，你这些年做的不错，听说你发明了围棋，我们一起对弈一盘。”

洪观嘴角微微抽搐，这尼玛也太干了，跟当年的鸿钧如出一辙啊。

天上一天，地上一年，一盘棋下来，搞不好黄帝已经战胜蚩尤了，自己哪还有机会浑水摸鱼。

“多谢师尊，我献丑了。”

在蒲团上盘膝而坐，顿时耳清目明，识海中的河图洛书震动，思维更加清晰。

看来自己屁股下面的，应该就是风火蒲团，乃是坐禅之宝。

坐在上面，能够耳清目明，心魔不生。其内还蕴含风火大道，能够攻击卷住敌人，还可召唤黄巾力士御敌。

在封神大劫之中，卷走了三霄娘娘的混元金斗，更是用黄巾力士把多宝道人给抓走了。

两人对弈，不断的落子，但随着落子变多，洪观落子的速度也不断的减慢。

一直到六十三子的时候，洪观停了下来，久久不能落子。

不知道过了多久，洪观叹息一声，放下了棋子“师尊，我输了！”

“你很不错，我没有看错你。这次叫你来，是因为有一件大好处给你！”

“多谢师尊！”

“你不问问是什么？”

“师尊肯定会告诉我的！”

“哈哈哈哈，你很聪明。妖族天庭被毁，需要有人来掌管天庭，未来的大世属于人族。

天庭和地府会一起建立，掌握天道和六道轮回。

如今天庭缺兵少将，需要高手镇场子，三教都会派人过去。

咱们人教人丁稀少，我和你大师兄不善与人交际，所以我们打算推荐你过去。”

洪观内心无语，神他妈不擅交际，下一句是不是略通拳脚了？

这分明就是懒，原本好像确实是玄都大法师在天庭挂名了，这次有自己这个壮丁，就把自己扔出去了，坑爹啊！

“是，谨遵师命。”

老子露出欣慰的笑容“去吧，这也是一桩大功德，至于教化众生的事情也不要落下。”

“是，师尊，我先告辞了。”

刚离开八景宫，一个一身白衣，脑门上带着一颗星星的仙官就出现在洪观面前。

洪观眼神微眯，这仙官有点牛逼啊，伴随一道金光而来，速度极快，虽然还不到大罗金仙的修为，但一身杀伐之力极盛。

“可是道德天尊的二弟子无忌道友？”

“正是在下，敢问是哪位仙官？”

这人一拱手“无忌道友客气，在下李长庚，是陛下身边的随从而已。”

我尼玛，自己果然没有猜错，这就是很多小说里提到过的，天庭杀神李长庚，也就是后来的太白金星。

这可是天庭早期的第一双花红棍啊，后来成了天庭的二路元帅，玉帝和王母是双话事人。

传说是庚金化形，别看在西游记里是个核善的小老头，现在看这一身杀伐之力，就算是十个猴子也不是对手啊！

难怪后来天庭跟猴子打交道，都是派这老倌去了，无法说服，还可以打服啊！

“原来是长庚道友，久闻大名，你这是？”

“我是特意来等候道友的，陛下已经等候多时了，不如我们现在就出发吧！”

“好，请道友带路。”

来到南天门，看守的只有一队天兵，修为最高也就是天仙，现在的天庭还真寒颤啊！

一路来到凌霄宝殿，阐教和截教都派了人过来，但看向玉皇大帝的样子，并没有多少尊重。

明显是来混混功德的，到时候听调不听宣呗。

望向尽头坐着的王母和玉帝，可惜不是鸿钧的两个童子。

估计两人是去昆仑山成为西王母和东王公了。

“贫道无忌，道德天尊的二弟子，讲过陛下、王母，还有众位道友。”

玉帝看到洪观的太露，露出笑容，对着洪观点点头，然后看了一眼王母，意思就是你看还有是懂事之人的。

“无忌道友客气了，天庭重建，百废待兴，还望无忌道友多多出力。”

“陛下放心，师尊让我来天庭，就是给陛下壮声威，处理困难的。”

“哈哈哈哈，还是无忌道友说话中听。”

眼神在其他人身上一扫，冷光一闪，很快隐藏起来。

这眼光被洪观注意到了，眼前的玉帝既然不是鸿钧的童子，那应该就是张百忍了。

传说张百忍经历了一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年，经历了两亿多年，内直中通，积累了无限功德，这才成了如今的昊天金阙至尊玉皇大帝。

这么一个牛人，你们跟他甩脸子，一副傲娇相，难怪后来都上榜了，这不是煞笔吗？

“陛下客气，可是遇到什么烦恼，只要在下能处理的，都不是问题。

弄好之后，我还要去教化众生，时间比较紧。”

“让无忌道友见笑了，如今确实有两个问题，一是后土娘娘化身六道轮回之后，玄冥祖巫不知所踪，其他巫族无法镇压幽冥血海。

另外就是蚩尤的大军，天道轮回，人族当兴，巫族本身就该退出洪荒，进入地府，可他们不听教化，导致人间生灵涂炭。

这两处都是朕的心腹大患，不知无忌道友可有什么妙计？”

洪观瞥了一眼其他人，一个个都闭目养神，好像睡着了一样，真是烂泥扶不上墙。

“陛下，妙计没有，但事到临头，不如我带着天兵去人间，帮助黄帝做掉蚩尤。

然后由长庚道友带着剩下的天兵，去幽冥血海，不就是不服管教作乱嘛，全都杀了就好。”

其他人睁开眼睛，好奇的看了洪观一眼，动则杀人，难道就不怕沾染因果，损功德吗？

注意到他们的表情，洪观心里暗笑，这些傻逼，自己这叫顺应天道，不但不会损功德，还会弄到不少功德！

玉帝一拍龙椅“好，很好，天庭就需要你这种人才。”这眉飞色舞的样子，胡子都要飞起来了。

王母也露出善意的笑容，对着洪观点点头。

“那就依无忌道友的意见，长庚你带着天兵，跑一趟幽冥血海。

天庭的威严不容侵犯，如果巫族、魔族和残余的妖族不服管教，都给我杀了！”

“谨遵陛下旨意！”

洪观也微微躬身，跟着太白金星接收了兵符，离开凌霄宝殿。

“无忌道友，你很看好陛下？”太白金星似笑非笑的开口

“哈哈！”洪观畅快一笑“长庚道友不也是如此吗？”

两人相视一笑，把不到一万的天兵一分为二，兵分两路，离开了天庭。

路上洪观嘴角带笑，这些所谓的神仙，多半脑子有毛病。

就算玉帝坐不久，也不影响他押宝啊！

雪中送炭，总好过锦上添花，只要玉帝的位置坐稳了，还怕没有好处吗？

就算不成功，也就是多了一些因果，天庭的人，大部分都有背景，或者是修为高深，害怕这个？

就跟出来混是一个道理，不敢下注，混个屁，回家种地多好。

看看后面的天兵，数量不到五千，修为最高的两个也才真仙境界。

想到天庭比较寒酸，但这也太尼玛寒酸了，让密林庄园的女人出来渡劫之后，也要比他们强啊！

自己这已经不是雪中送炭了，这他妈是雪中送别墅啊，还是自带烧好大炕的那种。

最新网址：www.mayiwsk.com