第561章 我成了工具人

最新网址：www.mayiwsk.com

再次劈死两个蚩尤的兄弟，洪观长啸一声，开天斧不断挥舞，以力证道最不怕的就是硬碰硬，几乎是一斧一个，很快就把地面的蚩尤兄弟给清空了。

看着天空中被十二都天神煞大阵围困的应龙，感受着血脉之中的悸动，眼睛微微眯起来，魔气翻涌，全力一挥，一道黑光从斧刃上飞了出去。

“轰”的一声，不只是简陋版的十二都天神煞大阵被破，就连阵中被围困的应龙，也因为躲闪不及，被削掉了一只翅膀。

“┗|｀O′|┛

嗷~~”的一声惨叫，震天彻底，黄帝飞到洪观身边，一脸的震惊加上疑惑“道友，这是为何，应龙也是天庭派来的帮手。”

洪观假装尴尬的摸摸鼻子“抱歉，我没算好灵宝的威力，没想到他们的十二都天神煞大阵这么不禁打，误伤了应龙道友。”

一边说话的时候，一边飞身而起，拿出丹药，交给应龙“道友，是我没控制好，不知道你消耗了他们太多的力量，这是上好的疗伤丹药，你赶紧服下。”

一边说话，还一边把开天斧神泣的效果去掉，否则伤口无法愈合，那就不好弄了。

应龙吃下丹药，伤口立刻愈合，药力在体内化开，好了很多。

“道友不必挂怀，我们赶紧动手，大战还没结束。”

“好，就依道友所言！”

有洪观和应龙加入战斗，战场之上，已经完全是一边倒了，只是在没人注意的时候，应龙的翅膀，和沾染龙血的土地，已经全部消失了。

大战结束，洪观心里感叹，早知道先弄一个孽龙幡将就用了，这么多的灵魂，多可惜啊。

功德金光遍布双眼，洪观发现这些死去的灵魂，竟然向着一个方向飞去，那里可不是地府的位置啊。

这让洪观有了一个猜测，难道这些灵魂，已经被吸入到天书封神榜里了？

“多谢道友相助，还请告诉玉帝，我公孙轩辕，一定会用心治理人间。”

“客气了，大战虽然结束，但你应该还有不少事情要做，可以先去处理，我和应龙、女魃，会带着天兵，回天庭复命。”

“善，多谢道友理解。”

洪观看了一眼天兵，就算是碾压局，天兵的损失还是超过了一千，这已经不是修为低的问题了，而是战阵也没有什么配合，真是拉胯啊！

这时，女魃一声闷哼，跌坐在地上，神力耗尽，无法控制能力，周围的土地温度升高，草木干枯，就连尸体都开始风化脱水，变成了粉末。

看的洪观忍不住皱眉，这些尸体，可都是能够成为胚胎宇宙养料的东西啊，就这么没了，也太坑爹了。

应龙脸色一变“不好，女魃成为天女不久，对神力的控制还不够，现在神力耗尽，自身的能力已经无法控制了。

这么下去，必将赤地千里，寸草不生，要赶紧想办法压制她的能力。”

女魃的皮肤也开始变色，脸上长出了赤色的毛发，皮肤不断的变化，竟然呈现出金色！

我尼玛，这是要直接变成金甲尸不化骨啊，女魃到底什么成分，没有神力就诈尸？

超级呼吸不间断的吐出冰雾，将女魃冰封，最后变成了一个大冰坨。

就在众人松了一口气的时候，冰块的内部，已经开始融化了。

“应龙道友，你带着天兵返回天庭，告诉陛下，我要处理女魃的事情，如果有事，请来海外诸岛寻我。”

“好，道友小心！”

洪观点头，用超级呼吸加固了冰块，带着冰块飞身而起，化作金光，消失在众人的视线里。

到了海外深海区，找了一座孤岛，将冰块放下。

随着冰块融化，露出女魃的身体，岛上的所有植被都开始干枯，就连海水的温度都开始上涨，一些没有什么道行的妖类，已经开始死亡了。

卧槽，这威力也太强大了，到底该如何压制，自己也没有办法啊！

女魃睁开眼睛，赤红色的瞳孔盯着洪观“杀了我，我已经无法压制体内的能力了。”

“呵呵”洪观随意一笑“不必在意，就算无法压制也没有问题，你看看这是哪里，东海之上，海水深达万米以上，就算被蒸发一些，也是无所谓的。

你先留在此处，我去八景宫找师尊，看看师尊有没有办法，就算不行，我也有办法安置你。

你是逐鹿之战的功臣，不应该因为不能控制能力而死！”

“多谢”女魃感激的对着洪观一笑，就开始闭目养神。

洪观则是一路飞到八景宫，见到了看似在炼丹，其实已经睡着的老子。

我了个去，你这清静无为，也太清静无为了吧，炼丹的时候睡着了可还行？

“师尊？”洪观轻声开口，老子一动，脑袋差点没磕在地上，丹炉里发出爆响，然后冒出了黑烟。

“是无忌回来了，你回来的不巧啊，毁了我一炉丹药。”

“额”洪观很无语，这也能甩锅？“师尊，这不是您睡着了导致的吗？”

“这都不重要，你回来可是有事？”

洪观点头，把女魃的情况了说了一遍，老子捋捋胡子“这个好办，你把人带过来，在我的丹炉里走一遭，如果成功了，就不会有问题了。”

“那要是失败了呢？”

“那只能算她倒霉，我送她去投胎呗！”

……洪观一脸黑线，还真是随性啊，这种话都说的出来？

“师尊，我看咱们八景宫啥都没有，不如带女魃来这里，当一个童子，帮您看着丹炉，这样就不用进丹炉了吧？”

老子看了洪观一眼，摇摇头“这肯定不行，如果这么做了，以后的我的仙丹，岂不是都带着火毒了，虽然吃不死，但毁我名声啊！”

“是我唐突了，那我去问问女魃，看她如何决定。”

“可以，去吧！”

洪观告辞，飞到海外的孤岛上，海水里面全是死亡的海鲜，已经煮熟了。

女魃的身上，刚出现神力的波动，就再次消失，应该是被她的特殊能力给压制了。

“我问过师尊，他说你去丹炉里走一遭，只要能出来，就没有问题了。”

“要是出不来呢？”

“我看师尊说的轻松，风险应该不是很大，师尊说了，要是没成，他送你去投胎。”

看着已经沙化的岛屿，还有海里死去的海鲜，女魃无奈的点头“那就只能麻烦道德天尊了。”

两人飞到八景宫，老子把女魃送进丹炉，就让洪观先行离开了，炼化血脉，不是一时半会能结束的，洪观还有很多事情要做。

无奈，洪观离开八景宫，感觉自己就是打工仔呢，玄都师兄坑人啊！

回到天庭复命，玉帝很高兴，虽然干没了一千多的天兵，但打出了天庭的威严啊。

“爱卿，你做的很好，想要让朕给你什么赏赐？”

“陛下，在下没有什么想要的，现在天庭百废待兴，还是再等等吧。”

“不错，你很不错，那就先给你封个官，你觉得天蓬元帅如何？”

我尼玛，老子帮你发展天庭，你想让老子未来当猪？不可能，绝对不可能，休想！

“陛下，臣是文官，我觉得财神这个官职不错，不如我做财神吧！”

这回轮到其他人嘴角抽抽了，神他妈文官，神他妈财神，活活把蚩尤干死的财神？

杀蚩尤的兄弟，如同砍瓜切菜的财神，说出去谁信啊！

降龙罗汉：你这让我很为难啊，真怕跟你的单挑的时候被你砍死啊！

“爱卿不是开玩笑？”

“当然不是，这可是凌霄宝殿，我要是开玩笑，那不是犯了欺君之罪了嘛！”

玉帝看王母一眼，看到王母点头，只能同意“既然如此，那你以后就是天庭的正财神！”

洪观立刻躬身回礼“多谢陛下，臣一定为天庭鞠躬尽瘁死而后已，振兴天庭，我无忌道人义不容辞！”

“很好！”玉帝和王母露出满意的笑容“那就麻烦你去幽冥血海走一遭，长庚本来已经镇压了妖族和魔族，可妖师鲲鹏和冥河老祖出现，长庚势单力孤，需要你的支援。”

虽然心里很无语，想要去海外造人弄功德，但刚才都放下话了，也不好推脱啊！

在这么下去，自己岂不是成了天庭的工具人了。

“遵命，我这就出发，至于天兵就不带了，他们刚经历了大战，还是休养一下比较好。”

“嗯，一路小心，如果不敌，随时向天庭求援。”

看了一下，凌霄宝殿里其他人眼观鼻鼻观心的样子，心里更加无语，等着这些人给我收尸吗？

离开凌霄宝殿，来到地府和幽冥血海的边缘，看到天兵各个带伤，还死了一半，忍不住火大。

妖师鲲鹏和冥河老祖也是不要脸了啊！太白金星只是太乙金仙，还不到大罗金仙层次，两人竟然都出手了。

李长庚看到洪观，立刻站了起来，看腿脚，应该也是受伤了，脸上还带着杀伐之气。

“无忌道友，还要你来帮忙，真是罪过。”

“长庚道友不用客气，大家同在天庭为官，共度时艰是应该的。”

“如果是一个妖师鲲鹏，其实还难不住我，他好像受伤还未痊愈，倒是冥河老祖修为高深，手中还有元屠、阿鼻两把杀戮杀伐至宝，不好对付啊！”

洪观点头“确实如此，如果是后土娘娘还在，还能压制冥河老祖，现在后土娘娘化作六道轮回盘，冥河老祖才敢出世。

如果冥河老祖再敢动手，把他交给我，我也想看看杀伐至宝的威力！”

这可不是跟太白金星客气，而是他的真实想法，如果能趁机得到元屠和阿鼻，炼化到开天斧之中，开天斧的威力，一定会更强。

最新网址：www.mayiwsk.com