第566章 两教恩怨起

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观转身一斧斜劈，赵公明的反应也很快，后退闪避的同时，二十四颗定海珠出手，铺天盖地的打向洪观。

定海珠亮起五色神光，能够惑人神识，叫人睁不开眼。但对付洪观，则是没有作用，因为他的识海之中，有河图洛书镇压。

面对这种攻击，洪观丝毫不慌，开天斧举重若轻，准确的打中定海珠，将镇海珠劈飞。

赵公明有些心疼的看着定海珠，这法宝虽然厉害，但说到底，不是先天灵宝，要是被再劈几次，恐怕就要开裂了。

当即再次用出天赋神通，一个闪身消失在洪观视野里。

面对这种情况，洪观看了一眼碧霄的方向，嘴角翘起，正好给这个有公主病的碧霄娘娘，一个教训！

“夜战八方！”随着洪观一声大吼，斧刃飞出八道黑光，不止把手持神鞭的赵公明击退，还有一道斧光，出现在碧霄面前。

碧霄正在看热闹看的舒心，一时不察，斧光已经飞到了碧霄面前。

为了演的像一点，洪观还特意大喊“碧霄仙子小心。”

弱归弱，碧霄好歹也是大罗金仙初期，马上要进入中期的大能。

娇嗤一声，从头上拔出一根发簪，变成一把翠绿色的长剑，挥出碧绿的剑光，迎向了斧光！

当的一声，剑光被击溃，斧光砍在碧绿长剑之上，强大的力量，把碧霄直接打飞出去，长剑断裂，胸口的仙衣被划开一道口子，渗出了鲜血。

“碧霄仙子你没事吧？”洪观手持开天斧，假装关心道！

“哼，你就是故意的！”碧霄冷哼一声，一口鲜血吐出，看着异常狼狈。

“这真不是啊，我已经提前说过了，我控制不住这件灵宝，不如这次的比试到此为止？”

赵公明看着神鞭上的伤痕，忍不住牙疼，洪观的灵宝威力也太大了。

他这神鞭虽然并不是灵宝，但材质坚硬，还是师尊通天教主帮他炼制的，没想到这一次竟然出现了伤痕。

“不必，切磋还要继续，碧霄你离的再远一点，小心一点。”

看着碧霄远离，洪观心中暗笑，谁让你刚才站的位置那么正呢，活该你中招啊，绝对不是老子故意的。

两人再次交锋，谁都奈何不了谁，赵公明越打越是焦躁，因为他的神鞭要扛不住了。

随着赵公明一声怒吼，他的身影同时出现在四面八方，定海珠全部打出，组成了一个阵法。

如同海浪一般的波纹出现，一瞬间定住了洪观的身体，赵公明爆发出最快的速度，控制定海珠打向洪观！

等到洪观缓过来的时候，想要躲避，已经来不及了，但他也没打算躲，混沌铠之上所有的甲片震动，出现黑色的波纹扩散。

一瞬间二十四颗定海珠被定在空中，被黑色的波纹冲刷，难以寸进，虽然没有被摧毁，但也变得黯淡无光。

赵公明手持神鞭，出现在洪观头顶，正要砸下，也被黑色的波纹波及，嘴角溢血。

洪观可不惯着，一斧子劈过去，伴随着一声脆响，神鞭断裂，斧刃砍在了赵公明的肩膀上，让他忍不住一声闷哼。

把开天斧收起来，扶住赵公明“公明道友，你没事吧，我早就说过，我不善切磋，这可如何是好，不如你跟我回八景宫，找我师尊，讨几粒疗伤的丹药。”

这就很干，赵公明内心极度崩溃，自诩截教单挑第一人，就算是多宝师兄，单挑也不是自己的对手，就这么失败了。

捂着还在流血的伤口摇摇头“不必，教内也有炼丹的好手，我们回去疗伤就好，切磋难免受伤，无忌道友不必介怀。”

“如此公明道友小心些，如果需要丹药，随时找我！”

“好，我们先告辞了。”

话音刚落，就收起定海珠，着急忙慌的跑路了，看的洪观直摇头。

赵公明仗着一身修为随心所欲，情商极低，恃才傲物，好面子，难怪在封神大劫里，会身死道消，一切本就是必然。

看封神演义就知道，其实那些死掉的人，都有取死之道，面对封神大劫，不知道躲远一点，还以为自己很牛逼，赢了就装逼，你不死谁死！

回到小岛上，没有继续造人，而是闭目感悟，跟赵公明的一战，对自己的开天之道，还是很有帮助的。

识海中的河图洛书震动，功德之力催动河图洛书，不断的推演开天大道。

虽然效率不如直接燃烧功德之力快速，但更加节省功德之力，而且能够推演更多。

等洪观再次睁眼，已经过了千年，走出别墅，发现小岛之上已经人去楼空，只剩下白浅一人。

看到洪观出来，白浅立刻走了过来“上仙，你闭关结束了？”

“嗯，结束了，略有感悟，其他人呢？”

“都加入截教了，之前两教切磋，好像打出了真火，赵公明带伤上阵，被南极仙翁打成重伤。

阐教的十二金仙之一的黄龙真人差点被打的仙体崩溃。这些年来，两教时常发生摩擦，更有数名截教弟子失踪了。

岛上的人，怕被暗算，都去金鳌岛附近的小岛抱团了，只有我留了下来。”

“你难道不怕吗？”

“不怕，我就在你的别墅旁边结庐，有阐教的人来过，都没有为难我！”

洪观这才发现，别墅的旁边多了一个草芦，上面的茅草有新有旧，已经有些年头了。

没想到啊，截教和阐教的恩怨，就是从这场比试开始的。

赵公明重伤，这里面有自己的问题啊，这孙子那么好面子，肯定不会找找通天，神泣的伤害，可不是那么好祛除的。

带伤上阵，神鞭断裂，定海珠威能受损，面对的还是南极仙翁，这不就遭中了嘛！

“你不错，我要回八景宫复命，你在这里太过危险，不如我收你入门，你跟我回八景宫吧！”

白浅瞳子一动“全凭上仙做主。”

洪观点点头，腾云驾雾，带着白浅来到八景宫，一路来到炼丹的地方。

然后就看到老子还在睡觉，女魃和阿修罗公主，一人拿着一把扇子，正在扇火，宫殿的角落里，还有一头青牛趴在那里睡觉。

看着女魃和阿修罗公主也懒洋洋的样子，这尼玛惫懒还会传染的吗？

洪观咳嗽了一声，老子脑袋一颤，缓缓的醒了过来，女魃和阿修罗公主也清醒了“师父，我们没有打瞌睡。”

旁边的白浅都懵逼了，这就是圣人和圣人的童子吗？怎么这副鬼样子，跟想象的完全不同啊！

“无忌，你回来了？”

“是师尊，这是白浅，我创造的第一个人族，本来居于海外，但现在截教和阐教闹的很凶，我就把她带回来了，想要收做弟子，不知可否。”

老子不在意的挥挥手“你自己的事情，自己决定就好，咱们人教没那么多规矩，不过让她最近不要离开八景宫，外面要起风了，她这小身板，可不一定扛得住。”

“是，谨遵师尊吩咐！还有一件事，就是功法的问题，我的功法不适合她，不知道师尊能否赐一份功法？”

“呵呵，你这小子。”老子笑着点了点洪观“这是我写的道德经，让她自己研读吧，能领悟什么功法，全看她自己。”

洪观连忙点头“白浅，还不谢过师尊！”

“白浅，多谢师公。”

“不错，你不错，如果在宫中无聊，可以来丹房找我，我教你炼丹。”

“是，师公。”

洪观正想要跟老子下棋，看看自己进入大罗金仙后期，能走多少步，玄都大法师就出现了。

“师弟，你出关了？”

“见过师兄，刚刚出关。”

玄都露出笑意“那可太好了，你这天庭的财神，已经三年多没有去上朝了，玉帝想你想的紧啊，你去天庭一趟吧！”

洪观这个无语啊，这他妈的是还不放过自己，还要让自己当工具人啊。

只能无奈拱手“好，我这就去天庭，这是我徒弟白浅，还请师兄多多照顾，毕竟师尊清醒的时候不多！”

一旁的老子，听到洪观这么说话，拿起地上的扁拐，就想给洪观一下。

还好洪观跑得快，已经用纵地金光离开八景宫了。

刚到了凌霄宝殿，玉帝就迎了出来“哈哈哈哈，我的爱卿啊，你总算回来了，可是让我想的紧啊！”

这么热情，整的洪观都有点害怕“陛下何必如此，贫道弄死冥河老祖之后，有些感悟，刚刚出关，请陛下不要怪罪就好！”

玉帝打量了洪观一下，点点头“确实修为精进了，不错，咱们先进去。”

走进凌霄宝殿，太白金星并不在，估计又带着天兵去摆事儿了，如今天庭无可用之人，只能他到处救火。

至于截教、阐教还有新来的西方教的人，都是打酱油的，根本不会出力，如果天庭出事，他们还乐不得的看热闹。

不落井下石，就是他们最大的帮助了。

“陛下近来可好？”

“总的来说还不错，只是没有爱卿的辅佐，很多事情忙不过来。”

说话的时候还特意看了看其他人，眼中的怒意一闪而逝，但那些人都一副老神在在的样子，根本没有开口的意思。

“可是有什么难题？”

“是有一个，妖师鲲鹏到了北海之后，安稳了一段时间，但后来不知为何，北海的海眼里，逃出了一些孽龙，借助水患，兴风作浪，残害生灵。

舜帝派出了大禹治水，但目前效果不好，已经向天庭求援了。”

洪观点头，这不就是大禹治水的故事嘛，那些所谓的孽龙，应该就是龙族不服管教的余孽，跟自己这个孽龙是不一样的。

但好处却不少，毕竟杀了之后，能获得功德，还能提纯血脉啊。

最新网址：www.mayiwsk.com