第571章 封神劫起

最新网址：www.mayiwsk.com

伸了个懒腰，突然愣了一下，拿出开天斧和混沌铠一看，顿时有些无语。

看来就算是至宝，也扛不住无限杀戮啊，开天斧还好一点，顶多是灵光黯淡。

混沌铠就惨多了，本身就被打破烂不堪，最后还用了混沌一击，混沌铠已经到了崩溃的边缘。

进入密林庄园，把水族尸体的骨骼、爪子和牙齿弄出来，加上弑神枪的碎片，加上开天斧，选择了强化。

又来到裁缝铺，把所有水族的筋、皮和鳞片放上，加上孽龙铠，点击了确认。

看着都有一年的修复时间，满意的点点头，修复好之后，应该还能有不小的提升，果然啊，杀怪夺宝才是快速变强的最好方法。

将之前抽出来的龙族血脉炼化，把孽龙血脉的的纯度提升到了百分之七十。

剩下无用的血肉，全都献祭给胚胎宇宙，整片宇宙再次开始震动，能量变得浓郁，空间变得更大，二十颗星球都显得空旷了。

刚要离开，一拍脑袋，来到昆仑神树的位置，看着疯长的昆仑神树，把九天息壤拿出来，放在神树的根部。

然后就是那一截建木，刚刚拿出来，就跟昆仑神木融合了。

有了九天息壤和建木，更是让昆仑神木疯长，不对，以后应该叫建木了。

做完这一切，洪观才离开密林庄园，跟大禹会合。

“无忌道友，你没事了吧？身体是否完全恢复了？”

“多谢大禹道友挂怀，已经无碍，还小小的突破了一下，这几年可还有水族阻拦治水？”

大禹马上摇头“无忌道友一战打的水族精锐尽墨，如今的水族见到我们，跑都来不及，哪还敢阻挡。

只不过之前你最后一斧劈出的深沟太大，我们一直在忙活，这才耽误了不少时间。”

洪观尴尬的摸摸鼻子，当时光顾着功德了，哪还有时间管其他的，反正那里是无人区，也不担心有人族死亡。

“放心，以后有我在，不会出现类似的问题了。”

“那就仰仗无忌道友了。”

转眼间，百年时间过去，有洪观的开天斧，还有大禹的开山斧，那真是遇山开山，遇水治水，整片洪荒大陆，都被覆盖了河流。

有的时候洪观都怀疑，这么搞的话，等到西天取经，西域还会不会缺水了。

终于忙完，洪观回到天庭复命，对于天庭来说，才过了一百多天。

凌霄宝殿上的人又换了一批，还是待死不活的样子，只不过截教和阐教的人，互相看着都不顺眼，有杀气隐现，估计要是换个地方，可能都要动手了。

阐教的三代弟子，牌面的十二金仙，伤了好几个，黄龙真人更是被打的重修了，就算是有海量的资源，没有千年也无法回到之前的修为。

听说到现在还在闭关，截教那边损失也很大，很多弟子莫名其妙的失踪，主要是妖修，不用问都知道怎么回事了。

倒是玉帝，看到洪观就忍不住哈哈大笑“爱卿，你回来了，多日不见，甚是想念啊！”

洪观嘴角抽搐，神他妈的甚是想念，要不是为了功德，你看老子屌不屌你。

“多谢陛下挂怀，臣已经帮助大禹完成治水，如果没有其他的事情，我想先闭关一段时间。”

“哈哈哈哈，如今四海升平，确实没有太多的事情，还要多亏了爱卿，你可以安心闭关。

有其他的事情，交给长庚就好，如今这天地，已经没人跟天庭作对了。”

说完还特意扫了大殿上的人一眼，三教的人睁开眼，看了洪观一眼，嘴角微微抽搐，再次眼观鼻鼻观心，沉默不语。

关键是洪观的战绩太过彪悍了，他们已经得到了消息，不止是三千水族，连海眼里的龙族都被清空了。

更重要的是，海眼里的一元重水也被解决了，他们都很纳闷，洪观是怎么做到的。

“多谢陛下，那微臣就先告退了，若有事可让人到八景宫找玄都师兄。”

“好，去吧，祝爱卿修为早日更进一步。”

玉帝说话的时候，眼睛眯着，精光隐现，让洪观有种被看透的感觉。

这就有点惊悚了，他原本以为玉帝也是准圣，但现在看来存疑啊。

能一眼看出自己的修为，要么是在天庭有加持，要么就是修为突破了混元大罗金仙。

“是，臣告退！”微微躬身一拱手，洪观转身离开了凌霄宝殿。

离开天庭之后，来到海外查看了一下，半妖族发展的还可以，至于自己造的人，已经都集中到了金鳌岛附近的小岛。

找了一座附近无人的孤岛，把胚胎宇宙中的女人带出来，天空中立刻乌云密布，电闪雷鸣。

让她们分散开来，准备迎接天劫，想要融入洪荒世界，必须要渡过天劫。

等到天劫渡过，再次回到胚胎宇宙，修为也不会再有瓶颈，而且还能帮着完善宇宙规则。

洪观则是盘膝坐在小岛之上，用功德之力淬炼功德之体，身体出现金光，越来越凝实，身体的属性也在快速的提升。

加上很多洪荒人族，都有洪观的财神像，信仰之力也不少，运转信仰成神法，一个模糊的人影，出现在识海之中。

洪荒世界的信仰之力在飞速燃烧，识海里的人影刚刚出现五官，信仰之力就耗尽了。

无奈的睁开眼睛，功德之体还是没有突破到不灭金身，现在所有的修为都卡在这里，需要一个契机。

为什么洪观选择正财神的位置，就是为了信仰之力，普通的凡人，你让他信道、或者信佛，他们不一定信，但是信财神，那绝对没问题。

可惜现在的王朝制度还没发展起来，就算洪观想要巩固信仰，也无能为力，这些信仰之力，还是靠着实力打出来的呢！

十年后，众女全都度过了天劫，修为最低的，也是天仙巅峰，很快就能突破到真仙境界的那种。

带着所有女人进入到胚胎宇宙，整个宇宙震动了一下，慢慢的恢复了平静。

虽然没有什么能量雨，但是洪观能感觉到，胚胎宇宙的规则，在慢慢的完善。

混沌铠上身，盘膝而坐，开天斧放在腿上，在宇宙中慢慢的闭上眼睛。

用胚胎宇宙的功德之力和信仰之力，开始修炼。

等到两种力量消耗殆尽，洪观无奈的睁开眼睛，虽然有进步，但只能说是杯水车薪。

就连信仰成神法，也只是让人影的五官完全呈现出来而已。

算了一下时间，又是千年时间过去了，看来是时候出去转转了，找机会打打秋风。

刚出现在小岛之上，就看到一个骑着黑豹的道士，道袍看着有些宽大，人却有点精瘦，留着八字胡，带着淡淡的猥琐。

但不知为何，却总觉得值得信任，想跟他交谈两句。

识海中人影慢慢的睁开眼睛，手里的河图洛书震动了一下，那种感觉立刻消失。

洪观清醒过来，冷汗都出来了，这尼玛是封神大劫开始了，这个人是他妈的申公豹啊！

转身就要跑路，这劫气太诡异了，自己都半圣修为了，竟然还会被影响，太尼玛可怕了。

可没等洪观飞走，身后就响起了一道声音“道友请留步！”

这话仿佛有莫大的威力，不自觉的，洪观的速度就慢下来了，申公豹也骑着黑豹，来到洪观身后。

识海中的人影冷哼一声，河图洛书震动，其上出现波纹，让洪观再次变的清明。

回身一个大逼兜，一巴掌就把申公豹给拍飞了“我他妈让你道友请留步，友请留步，请留步，留步，步！

步你妈个头，老子认识你吗，就他妈的让我留步，万一我还有事情呢，不知道会浪费我的时间啊！”

“道友住手，我是申公豹啊，跟你们截教很多人都是朋友。”

一听这话，洪观打的更重了“我他妈让你申公豹，我他妈让你截教，在海外就是截教的人吗？你个扑街，扑你啊母！”

打了五分钟，洪观感觉又要被影响了，直接用纵地金光跑路，太尼玛可怕了，还好自己有信仰之力凝结的元神，还有洛书河图，否则搞不好就着道了。

难怪赵公明跟脑残一样，为了截教的人，跟阐教和西方教的人拼命，这是被劫气影响了呀！

一路飞到八景宫，进入八景宫的范围，感觉脑子一清，劫气的干扰消失了。

长出一口气，太尼玛可怕了，准圣都能影响，感觉跟电影死神来了一样啊，道友请留步，就是尼玛点名卡。

拿出一盒建木树叶做的大号蚊香，加上长在建木旁边榔子，乐呵呵的走进了炼丹房。

“师尊，徒儿出关了，特意来看看师尊。”

看到里面的景象，洪观都无语了，白浅的修为到了玄仙，但也被传染了，竟然也是昏昏欲睡的样子，手里的扇子时不时的扇一下，就不断的点头。

老子睁开眼睛，瞥了洪观一眼“无忌，你回来了？”

“是啊师尊，外面的世界太可怕了，我回来避难。”

“唉！”老子叹了一口气“是啊，我们师兄弟的感情，这次也要崩盘了。”

“师尊，大家都闭门不出不可以吗？”

“难，大劫临世，总要有人应劫，我们这些人，也是扛不住的。”

洪观知道，老子说的我们这些人，就是指圣人。

最新网址：www.mayiwsk.com