第591章 开天辟地终

最新网址：www.mayiwsk.com

看着渐渐显露出来的三千神魔，洪观战意十足，身体缩小到千米高度，怒吼一声“来啊！”

在这时，混沌中出现金光，乃是奖励开天的功德之光。

感觉到功德之力入体，洪观催动功德锻身术，全身燃起了金色的光焰，让他的气势再次升高。

三千神魔感觉到洪观的气势，知道不能再等了，一起怒吼一声，巨大的身影，向着洪观冲了过来。

带有速度法则、时间法则、空间法则、光之法则、雷之法则，风之法则等法则的神魔，一个刹那间，就到了洪观面前。

一时间各种攻击，铺天盖地，将洪观笼罩。

哪知道洪观压根就不防守，身上的混沌铠，放出炫目的光彩，让这些神魔目眩神迷。

而他则是狂舞孽龙开天斧“毁天灭地，杀！”

一时间千道斧光，纵横交错，向着四周飞去，爆炸声不断传来，神魔的攻击被击碎，打在洪观的身上，但斧光也将他们斩杀了不少。

混沌铠甲片震动，放出湮灭波动，将攻击削弱，但还是有很大的一部分落在洪观身上，鲜血从头上流下来，淌进了洪观眼中，让他双目血红。

猛然一挥手，上百颗中子弹被甩在混沌之中，同时引爆，炽烈的光芒充斥了整片混沌空间。

洪观抓住机会，三魔合一，带着燃烧的功德之火，划出一道金黑相间的光芒，冲进三千神魔之中，大杀特杀。

混沌铠之上，同样燃烧着火焰，净化的白光和湮灭的黑光交替闪现，帮着洪观净化负面状态，抵抗攻击。

虽然看似是洪观占了上风，但架不住有三千神魔，混沌铠不断的被攻击，已经出现了细密的裂痕。

一阵炫光之后，洪观再次斩杀上百神魔，立于混沌之中，忍不住长啸一声“杀！”

话音刚落，就被铺天盖地的攻击淹没，洪观不断的拼杀，却感觉身体越来越沉，鲜血也越流越多。

就在此时，混沌铠被洪观收了起来，重水碗被洪观放进嘴里，一元重水从口中涌出，包裹全身，用来防御，向着四周蔓延，限制神魔的活动！

咔嚓一声，金色的功德之火，跟洪观的血液融合在一起，成了血焰，总算打通了身体之中的最后一道关壳。

金黑色的身体，正式超过了功德之体，成就了不灭金身。

感觉到身体中带着的庞大力量，洪观长啸一声，提着开天斧，再次冲了上去。

还有功德之力从天空中降临，洪观也没浪费，淬炼着体内的孽龙血脉。

很久没有提升过的孽龙血脉，也在飞速的提升，半龙化的洪观身上，龙鳞越来越密集，防御力也越来越高！

洪观不断的怒吼，一个个神魔被洪观斩杀，但一元重水也在不断的消耗，已经护不住他了。

十分钟之后，三千神魔剩下不到一千，但洪观手中的开天斧，也已经到了碎裂的边缘，一元重水剩下不到三分之一，洪观的身上，也出现了密密麻麻的伤口！

但是在开天斧龙战于野，其血玄黄特效的加持下，洪观反而越战越勇，如同狂战士一般。

可惜啊，开天斧已经坚持不住了，随时有可能碎裂。

这一刻，洪观知道，该拿出底牌的时候了，即将破碎的混沌铠，再次出现在洪观身上。

全身魔气沸腾，用出了混沌一击，恐怖的斧光，充斥了整个空间，上千的神魔，被一斧解决到八百以上。

而洪观则是开启了BGM

，手持残破的开天斧，穿着如同乞丐装的混沌铠，冲进神魔之中，“轰”的一声，两件法宝自爆。

恐怖的威力，再次击杀了一百多的神魔，剩下的神魔不到一百，但都是最强大的神魔！

玄都大法师在远处看到这场景，忍不住双拳紧握“师尊，师弟他？”

老子却老神在在“放心，战斗还没结束，你师弟还没死！”

爆炸的威力散去，露出洪观的样子，两条腿从膝盖的位置断裂，露出金色的血肉和骨骼，手臂只剩一条，脸上的血肉也消失了。

整个人看着跟残废的变异骷髅精灵一样。

BGM还没有结束，洪观嘴里的重水碗，积攒的杨枝甘露，全都涌入身体，加上不灭金身，残破的躯体，在飞快的复原。

神魔不会坐等洪观恢复，全都打出最强大的攻击，想要趁机灭了洪观。

洪观用出最后的一元重水，形成一个漩涡，将所有的攻击全都吞噬。

整个人发出一声龙吼，变成一条长度超过万米的黑色孽龙。

极意天魔诀也运转到极致，龙翼、龙尾、龙爪、龙角和龙牙，全都天魔化，长出了骨质的尖刺！

一声龙吟，庞大的身体冲进了神魔之中，三魔合一，龙尾一击横扫，就产生了恐怖的杀伤力。

龙翼、龙尾、龙爪、龙角和龙牙发挥出恐怖杀的杀伤力，甚至龙眼之中，都射出了威力恐怖的热视线，将一个没反应过来的神魔杀死！

又是半个小时过去，洪观所化孽龙的鳞片都找不出一块好的，但神魔也剩下最强的五个，还是各个带伤。

双方谨慎的对峙，大家都知道，这是最后一搏了，生死之战。

这一刻，洪观拿出了最后不算底牌的底牌，万龙幡覆盖在身上，增加了一些防御力和四维属性。

万条龙魂汹涌而出，展开万龙大阵，将最后五个神魔困在其中。

双方都知道，这不是胜负的关键，因为万龙大阵根本杀不死这五个已经是混元大罗金仙层次的神魔。

洪观张开龙口，一发孽龙吐珠，在龙口中飞快的成型！

五个神魔也发现了洪观的大招，不断怒吼着，撕裂一条条的龙魂。

但一切已经来不及了，洪观梭哈所有能量的一发孽龙吐珠，带着魔火和魔雷，已经到了他们面前。

恐怖的爆炸声，震彻了整个混沌，洪观变回了人身，被爆炸的威力推着后退，庞大的冲击力，让他忍不住吐血。

一切尘埃落定，洪观吐出一口金色的血液，露出笑容，不断的哈哈大笑“最终还是我赢了，三千神魔，也阻挡不了我洪观成就混元大罗金仙！”

就在这时，身后的暗影之中，突然伸出一条手臂，抓向洪观的后心位置。

洪观感觉汗毛竖起，发动了夺命千年杀，身体划出一个弧线，出现在偷袭者的背后。

刚要刺中，就被偷袭者躲到，只是轻伤。

但洪观最后的底牌戮神飞刀，也划出一道金光，穿过了偷袭者的眉心。

最后一个神魔的站在原地，身体慢慢的崩溃，落在了初生的星球上，血肉成了养料。

洪观落在星球之上，将澎湃的能量吸入体内，极意天魔诀运转到极致，同样突破了最后的屏障。

这一刻，洪观乃是不灭金身大成、极意天魔诀大成，成就天魔之体，孽龙血脉百分百的混元大罗金仙。

起身握拳，感觉身体前所未有的强大，单手伸出，周围抽取星球的资源，一把更加强大的开天斧出现在手中。

“吼！”洪观一声大吼，震彻整个混沌虚空，玄都大法师有些激动的看着“师尊，师弟真的成了？”

“是啊，真的成了，如今的他，就算是鸿钧老师也不是对手了。”

发泄过后，洪观提着开天斧飞了过来“多谢师尊和师兄为我护法。”

“无忌，其实我们也没做什么，就算没有我们，你依然可以成功。”

“师尊，要是没有你们，恐怕混沌深处的那些东西，可能就要冲过来把我分食了。

我知道封神过后，您就不能待在洪荒了，不如我的孽龙星坐镇如何？师兄如果想来，也可以随时过来。”

老子和玄都大法师嘴角带笑，显然是很满意洪观的态度。

“我们会考虑的，如果洪荒真的容不下我们，我们回到你的孽龙星落脚。走吧，去把你的人接出来。”

“是，师尊！”

当洪观回到洪荒，能明显的感觉到，这个世界对他的排斥，以身合道的鸿钧，传来了警示之意，让他赶快离开。

洪观望了一眼天空，不在意的一笑，戮神飞刀是自己的大杀器，开天和斩杀三千神魔的功德剩下的不多，但足够催动戮神飞刀，杀了鸿钧。

联系了霍华德和斯库鲁人，把星图发给他们，让他们用飞船，把人送到孽龙星。

如果说洪荒现在的面积，是地球的五倍，那孽龙星的面积，就是地球的二十倍，几十亿的人口转移过去，也称得上地广人稀。

看向界碑关的方向，四色的光芒冲天而起，紧接着就是剧烈的爆炸声。

老子叹息一声“通天师弟终归还是输了。”

洪观想到了诛仙四剑，嘿嘿一乐“师尊，我去看看热闹，到时候咱们八景宫汇合。”

“去吧！”老子意味深长的看了洪观一眼，并没有阻拦。

到了界碑关，这里经历了诛仙剑阵，五位圣人的战斗，已经彻底夷为平地，洪观看着重伤的元始天尊和通天教主，忍不住摇头。

这一战，因为没有老子的参与，加上阐教的十二金仙死的死，废的废，损失更大。

最惨的还是西方教，准提孤零零的站着，手里那和还在发光的接引宝幢，显然接引被打废了肉身。

看着散落的诛仙四剑，洪观飞身收了起来，看向通天教主“师叔，此宝与我有缘，可否赐给我？”

通天没好气的看了洪观一眼，他自己知道，经此一役之后，诛仙剑他保不住了，只能点头“你带走吧！”

“多谢师叔，师侄先告辞了！”

刚要离开，准提就拦在洪观面前“就算你是老子的徒弟，也不能拿走诛仙四剑！”

洪观冷笑一声，拿出开天斧，一斧子下去，准提还没有反应过来，一条手臂就飞了出去，在空中化为齑粉。

“我拿走诛仙四剑，不是因为我是师尊的徒弟，而是因为我的修为够高，你有意见吗？

有意见也给我忍着，今日我离开洪荒，在混沌中开天成功，你要不服，可以来孽龙星找我！”

一千年后，洪观从孽龙星的地心醒来，已经吸收了开天所有的收获，这一刻的他，是混元大罗金仙，也是孽龙星的天道。

往混沌深处看去，一个个不可名状，觊觎着孽龙星。

但洪观没有害怕，反而是战意满满。

飞到孽龙星上空，看着周围的星云，里面有无数的恒沙世界、小千世界、中千世界和大千世界。

世界之中，同样有有无数的洪观，他们不是自己的分身，却也是自己的分身，等到他们走出世界的限制，将成为自己的战友，一起屠戮混沌深处的不可名状！

全书完！

最新网址：www.mayiwsk.com