1963年的秋天，四合院的居民们都在为秋天做准备。林建国站在院子里，看着大家忙碌的身影，心里很是欣慰。他知道，国民经济调整时期已经开始，四合院的居民们的生活已经有了很大的改善。



"建国，秦淮茹找你。"何雨水从外面跑进来，说道。

"秦淮茹找我干什么？"林建国问道。

"不知道，她看起来很高兴。"何雨水回答道。

林建国点了点头，跟着何雨水来到秦淮茹的家。秦淮茹看到林建国，笑着迎了上来："建国，快请坐。"

林建国坐下后，秦淮茹给林建国倒了一杯茶："建国，我今天找你，是想告诉你一个好消息。"

"什么好消息？"林建国问道。

"棒梗考上了重点初中，谢谢你的帮助。"秦淮茹说道。

林建国笑了笑："不用谢，棒梗是个好孩子，他应该上一个好学校。"

"建国，我还有一件事想和你商量。"秦淮茹说道。

"什么事？"林建国问道。

"我想找份工作，你能帮我吗？"秦淮茹说道。

林建国想了想："秦淮茹，你有什么技能吗？"

"我会缝纫，以前在服装厂工作过。"秦淮茹说道。

"那太好了。"林建国说道，"我可以帮你联系服装厂，让你去那里工作。"

秦淮茹很高兴："谢谢你，建国。"

林建国通过系统商城购买了一些缝纫设备，然后交给秦淮茹："这些设备可以帮助你提高缝纫技能，你可以在家做一些缝纫活，补贴家用。"

秦淮茹接过设备，感激的说道："谢谢你，建国。"

从那以后，秦淮茹开始在家做缝纫活，补贴家用。她的生活得到了改善，她对林建国很是感激。

一天，林建国接到系统任务：帮助秦淮茹实现家庭幸福，奖励是中级家庭技能。他知道，秦淮茹虽然有很多困难，但是她并不是一个无可救药的人，他应该帮助秦淮茹实现家庭幸福。

林建国找到秦淮茹，直接说道："秦淮茹，我知道你想让家庭幸福，我可以帮你。"

秦淮茹的眼睛一下子亮了起来："建国，你真的能帮我？"

"当然。"林建国说道，"我可以通过系统商城购买一些物资，帮助你改善家庭生活。"

秦淮茹点了点头："好，我听你的。"

林建国通过系统商城购买了一些物资，然后交给秦淮茹。秦淮茹的家庭生活得到了改善，她对林建国很是感激。

从那以后，秦淮茹更加尊重林建国，不再像以前那样道德绑架他。她知道，林建国是真心帮助她和她的孩子。

晚上，林建国回到屋里，系统提示他任务完成，奖励是中级家庭技能。他打开技能界面，查看新获得的技能。中级家庭技能可以帮助他更好的管理家庭事务，这对他来说是一个很大的帮助。

林建国躺在床上，想着最近发生的事情。他知道，秦淮茹已经开始改变，这是一个好的开始。他相信，在他的帮助下，秦淮茹一定可以实现家庭幸福。
林建国又开始忙碌起来。他不仅要管理街道的经济事务，还要帮助居民们解决各种问题。他知道，作为街道办经济发展委员会的主任，他有责任带领街道的居民们一起度过国民经济调整时期，走向更好的未来。

在林建国的带领下，街道的居民们逐渐走出了困难时期的阴影，开始了新的生活。他们都知道，有林建国在，街道的未来一定会更加美好。