1966年的冬天，四合院的居民们都在为过冬做准备。林建国站在院子里，看着大家忙碌的身影，心里很是欣慰。他知道，国民经济调整时期已经开始，四合院的居民们的生活已经有了很大的改善。



"建国，许大茂找你。"何雨水从外面跑进来，说道。

"许大茂找我干什么？"林建国问道。

"不知道，他看起来很生气。"何雨水回答道。

林建国点了点头，跟着何雨水来到许大茂的家。许大茂看到林建国，愤怒的说道："林建国，你太过分了！"

"许大茂，我怎么过分了？"林建国问道。

"你凭什么阻止我加入街道办经济发展委员会？"许大茂说道。

林建国冷笑了一声："许大茂，你觉得你有资格加入经济发展委员会吗？你之前一直在背后搞一些违法的事情，现在还想加入经济发展委员会，你觉得可能吗？"

许大茂的脸色一下子变得很难看："林建国，你别太嚣张了。你以为你是谁？你只是一个外来户，根本没资格领导我们。"

"许大茂，我是不是有资格，不是你说了算的。"林建国淡淡的说道，"是王主任和街道的居民们认可我的能力，才让我担任经济发展委员会的主任的。"

许大茂愤怒的说道："林建国，你等着，我会让你后悔的。"

林建国没有理会许大茂，转身走了。他知道，许大茂只是一个跳梁小丑，翻不起什么大浪。

一天，林建国接到系统任务：挫败许大茂的权力争夺，奖励是高级权力技能。他知道，这是一个重要的任务，他需要认真对待。

林建国开始调查许大茂的活动，发现许大茂在暗中策划一个权力争夺的阴谋。他发现许大茂想通过煽动居民们反对林建国，从而夺取经济发展委员会的控制权。

林建国决定挫败许大茂的阴谋。他首先通过系统商城购买了一些物资，然后分发给居民们，赢得了居民们的支持。他还通过系统技能，揭露了许大茂的阴谋，让居民们看清了许大茂的真面目。

在林建国的努力下，许大茂的阴谋被挫败，居民们更加支持林建国。许大茂看到自己的阴谋被挫败，一下子瘫坐在地上，他知道，他的权力争夺已经失败了。

晚上，林建国回到屋里，系统提示他任务完成，奖励是高级权力技能。他打开技能界面，查看新获得的技能。高级权力技能可以帮助他更好的管理权力，这对他来说是一个很大的帮助。

林建国躺在床上，想着最近发生的事情。他知道，许大茂的权力争夺已经失败，四合院的居民们终于可以过上平静的生活了。
林建国又开始忙碌起来。他不仅要管理街道的经济事务，还要帮助居民们解决各种问题。他知道，作为街道办经济发展委员会的主任和经济发展基金的负责人，他有责任带领街道的居民们一起度过国民经济调整时期，走向更好的未来。

在林建国的带领下，街道的居民们逐渐走出了困难时期的阴影，开始了新的生活。他们都知道，有林建国在，街道的未来一定会更加美好。