1964年的冬天，四合院的居民们都在为过冬做准备。林建国站在院子里，看着大家忙碌的身影，心里很是欣慰。他知道，国民经济调整时期已经开始，四合院的居民们的生活已经有了很大的改善。



"建国，许大茂找你。"何雨水从外面跑进来，说道。

"许大茂找我干什么？"林建国问道。

"不知道，他看起来很着急。"何雨水回答道。

林建国点了点头，跟着何雨水来到许大茂的家。许大茂看到林建国，笑着迎了上来："建国，快请坐。"

林建国坐下后，许大茂给林建国倒了一杯茶："建国，我今天找你，是想和你商量一件事。"

"什么事？"林建国问道。

"我想加入街道办经济发展委员会，你觉得怎么样？"许大茂说道。

林建国冷笑了一声："许大茂，你觉得你有资格加入经济发展委员会吗？你之前一直在背后搞一些小动作，现在有求于我了，就想起我了。"

许大茂的脸色一下子变得很难看："建国，过去的事情就过去了，咱们要向前看嘛。"

"许大茂，你别以为我不知道。"林建国淡淡的说道，"你之前一直在背后搞一些违法的事情，现在有求于我了，才想起我。"

许大茂沉默了，他知道林建国说的有道理。他之前确实一直在背后搞一些违法的事情，现在有求于他了，才想起他。

"建国，我知道我之前做了一些错事，我向你道歉。"许大茂说道，"你就给我一个机会吧，我一定会认真工作的。"

林建国想了想："许大茂，我可以给你一个机会，但是你必须答应我，以后不再搞违法的事情，认真工作。"

许大茂点了点头："好，我答应你。"

从那以后，许大茂开始认真工作，不再搞违法的事情。他的变化，让四合院的居民们都很惊讶。

一天，林建国接到系统任务：挫败许大茂的政治阴谋，奖励是高级政治技能。他知道，这是一个重要的任务，他需要认真对待。

林建国开始调查许大茂的活动，发现许大茂并没有真正改变，而是在暗中策划一个政治阴谋。他发现许大茂想通过贿赂街道办的领导，获取经济发展基金的使用权。

林建国把这些证据交给了王主任，王主任看了后，非常生气："许大茂太过分了，我一定要严肃处理他。"

王主任召开了街道办的会议，宣布了许大茂的罪行，并取消了他的工作资格。许大茂听到这个消息，一下子瘫坐在地上，他知道，他的政治生涯已经结束了。

林建国看到许大茂的下场，心里很是欣慰。他知道，正义最终会战胜邪恶，许大茂的所作所为最终会得到应有的惩罚。

晚上，林建国回到屋里，系统提示他任务完成，奖励是高级政治技能。他打开技能界面，查看新获得的技能。高级政治技能可以帮助他更好的处理政治事务，这对他来说是一个很大的帮助。

林建国躺在床上，想着最近发生的事情。他知道，许大茂已经得到了应有的惩罚，四合院的居民们终于可以过上平静的生活了。
林建国又开始忙碌起来。他不仅要管理街道的经济事务，还要帮助居民们解决各种问题。他知道，作为街道办经济发展委员会的主任和经济发展基金的负责人，他有责任带领街道的居民们一起度过国民经济调整时期，走向更好的未来。

在林建国的带领下，街道的居民们逐渐走出了困难时期的阴影，开始了新的生活。他们都知道，有林建国在，街道的未来一定会更加美好。