日子一天天过去，第312章 国民经济调整的胜利



1965年的冬天，北京的天气越来越冷，四合院的槐树已经光秃秃的，只剩下枝桠。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发任务链第二十三环：国民经济调整的胜利】

【任务目标：庆祝国民经济调整的胜利，提高居民的生活水平】

【任务奖励：经验值+24000，技能点+120，特殊称号】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹微笑。他知道，国民经济调整已经取得了胜利，居民的生活水平得到了显著的提高。他决定，庆祝国民经济调整的胜利，让居民们感受到政策的好处。

“建国，早啊。”易中海从屋里走出来，看到林建国，立刻走过来：“建国，最近国民经济调整的情况怎么样？”

林建国说道：“一大爷，国民经济调整已经取得了胜利，居民的生活水平得到了显著的提高。咱们社区的居民人均收入提高了30%，粮食产量提高了20%，工业产值提高了40%。”

易中海说道：“建国，这真是太好了！国民经济调整确实取得了显著的成效。”

林建国说道：“一大爷，是的，国民经济调整已经取得了胜利。咱们应该庆祝一下，让居民们感受到政策的好处。”

易中海说道：“建国，这个主意太好了，我们都支持你。”

正说着，刘海中从外面回来，看到林建国和易中海，立刻走过来：“建国，一大爷，早啊。”

“二大爷，早。”林建国说道。

刘海中说道：“建国，我听说国民经济调整已经取得了胜利，居民的生活水平得到了显著的提高，真是厉害啊。”

林建国说道：“二大爷，是的，国民经济调整已经取得了胜利。咱们应该庆祝一下，让居民们感受到政策的好处。”

刘海中说道：“建国，这个主意太好了，我们都支持你。”

正说着，阎埠贵从外面回来，看到林建国、易中海和刘海中，立刻走过来：“建国，一大爷，二大爷，早啊。”

“三大爷，早。”林建国说道。

阎埠贵说道：“建国，我听说国民经济调整已经取得了胜利，居民的生活水平得到了显著的提高，真是厉害啊。”

林建国说道：“三大爷，是的，国民经济调整已经取得了胜利。咱们应该庆祝一下，让居民们感受到政策的好处。”

阎埠贵说道：“建国，这个主意太好了，我们都支持你。”

【系统提示：宿主庆祝国民经济调整的胜利，消耗积分8000】

【系统提示：宿主获得庆祝技能】

林建国开始庆祝国民经济调整的胜利。他在社区里组织了一场大型庆祝活动，邀请所有居民参加。居民们都很高兴，纷纷参加庆祝活动。他们在庆祝活动上唱歌、跳舞、表演节目，玩得很开心。社区的氛围变得更加和谐。

【系统提示：任务链第二十三环进度更新：已庆祝国民经济调整的胜利，提高居民的生活水平，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+24000，技能点+120，特殊称号：国民经济调整胜利者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升70%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

“建国，谢谢你啊，要是没有你，咱们社区不会这么美好。”易中海说道。

“建国，你是咱们社区的骄傲，我们都很感谢你。”刘海中说道。

“建国，你是个好人，我们都很尊敬你。”阎埠贵说道。

林建国说道：“大家不用谢，这都是国家政策的好，咱们应该感谢国家。只要大家团结一心，咱们社区的日子会越来越好的。”

居民们都点点头，纷纷表示赞同。

正说着，许大茂从外面回来，看到林建国和其他居民，立刻走过来：“建国，一大爷，二大爷，三大爷，早啊。”

“许大茂，早。”林建国说道。

许大茂说道：“建国，我听说国民经济调整已经取得了胜利，居民的生活水平得到了显著的提高，真是厉害啊。”

林建国说道：“许大茂，是的，国民经济调整已经取得了胜利。咱们应该庆祝一下，让居民们感受到政策的好处。”

许大茂说道：“建国，这个主意太好了，我也支持你。”

【系统提示：触发支线任务：四合院的未来】

【任务目标：规划四合院的未来，让四合院变得更加美好】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，心中有了计划。他决定，规划四合院的未来，让四合院变得更加美好。

林建国说道：“各位邻居，我想在四合院建立一个老年人活动中心，方便老年人活动。然后在四合院建立一个儿童游乐场，方便孩子们玩耍。最后，在四合院建立一个社区服务中心，方便居民们办理各种手续。”

居民们听到这话，都露出了兴奋的表情：“建国，这个规划太好了，我们都支持你。”

【系统提示：宿主规划四合院的未来，消耗积分17000】

【系统提示：宿主获得规划技能】

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：高级规划技能书】

【高级规划技能书：使用后可获得高级规划技能】

林建国使用了高级规划技能书，脑海中立刻出现了各种高级规划知识。他知道，这些技能会派上大用场。

【系统提示：触发任务链第二十四环：社区的未来】

【任务目标：规划社区的未来，让社区变得更加美好】

【任务奖励：经验值+25000，技能点+125，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，规划社区的未来，让社区变得更加美好。
林建国召集社区居民开会，跟他们商量社区的未来规划。

“各位居民，今天我把大家召集起来，是有件事要跟大家说。”林建国站在社区中央，看着周围的居民们，“国民经济调整已经取得了胜利，咱们社区的日子也越来越好了。我想跟大家商量一下社区的未来规划，让社区变得更加美好。”

居民们听到这话，都露出了期待的表情：“建国，你有什么好规划？”

林建国说道：“我想在社区里建立一个医院，方便居民们看病。然后在社区里建立一个学校，方便孩子们上学。最后，在社区里建立一个文化中心，方便居民们开展文化活动。”

居民们听到这话，都露出了兴奋的表情：“建国，这个规划太好了，我们都支持你。”

【系统提示：宿主规划社区的未来，消耗积分18000】

【系统提示：宿主获得规划技能】

【系统提示：任务链第二十四环进度更新：已规划社区的未来，让社区变得更加美好，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+25000，技能点+125，特殊物品：高级规划技能书】

【高级规划技能书：使用后可获得高级规划技能】

林建国使用了高级规划技能书，脑海中立刻出现了各种高级规划知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到四合院的居民们在院子里聊天，他们看到林建国，立刻露出了笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，说道：“大家都在啊。”

“建国，谢谢你啊，要是没有你，咱们社区不会这么美好。”易中海说道。

“建国，你是咱们社区的骄傲，我们都很感谢你。”刘海中说道。

“建国，你是个好人，我们都很尊敬你。”阎埠贵说道。

“建国，谢谢你帮助我们家棒梗找到工作。”秦淮茹说道。

“建国，我知道我以前做了不少错事，我会彻底转变的。”许大茂说道。

林建国说道：“大家不用谢，这都是国家政策的好，咱们应该感谢国家。只要大家团结一心，咱们社区的日子会越来越好的。”

居民们都点点头，纷纷表示赞同。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。