# 第328章 夏日的炎热



1964年的夏天，北京的天气越来越热。四合院的树影里，林建国坐在石凳上，喝着冰镇的绿豆汤，心里想着最近的事情。

最近，四合院的居民们都在为夏天做准备。有的在安装纱窗，有的在准备防暑用品，有的在准备夏季衣物，院子里充满了忙碌的气氛。

"建国，你在家吗？"外面传来了秦淮茹的声音。

林建国打开门，看到秦淮茹站在门口，手里拿着一个布包。

"秦淮茹，有什么事吗？"林建国问。

"建国，我想请你帮个忙。"秦淮茹说，"我想给孩子们买防暑用品，但是我没有钱，你能借我点钱吗？"

林建国知道，秦淮茹是个善良的女人，她想给孩子们买防暑用品，这是可以理解的。他决定帮助她。

"秦淮茹，"林建国说，"我有15块钱，你拿去用吧。"

"谢谢你，建国。"秦淮茹感激地说，"我会尽快还给你的。"

"不用急，"林建国说，"你先用着，等有了钱再还我。"

秦淮茹接过钱，道谢后离开了。

林建国关上门，心里想着，秦淮茹虽然以前总是来借钱借票，但她现在已经有了工作，日子过得越来越好。他决定，以后要多帮助秦淮茹，让她的日子过得更加幸福。
外面传来了贾张氏的声音："林建国，你给我出来！"

林建国打开门，看到贾张氏站在院子里，叉着腰，气势汹汹。

"贾婶，有什么事吗？"林建国问。

"林建国，你为什么要借给秦淮茹钱？"贾张氏说，"她是我儿媳妇，她的事情轮不到你管！"

林建国冷笑一声："贾婶，你还好意思说？你作为婆婆，连给孩子们买防暑用品的钱都没有，让她来跟我借，你还有脸来质问我？"

"林建国，你少管闲事！"贾张氏说，"我和秦淮茹的事，轮不到你管！"

"贾婶，"林建国说，"你要是再剥削秦淮茹，我就去街道办告你！"

贾张氏一听要去街道办，立刻慌了神。她知道街道办的王主任最讨厌这种剥削行为，如果被王主任知道了，她在四合院就彻底抬不起头了。

"林建国，你吓唬谁呢？"贾张氏说，"我才不怕街道办呢！"

"贾婶，"林建国说，"你可以试试，看看街道办会不会管。"

贾张氏看着林建国坚定的眼神，知道他不是在吓唬自己。她只能灰溜溜地回屋了。

林建国看着贾张氏的背影，心里想着，这个老虔婆，就是欠收拾。他决定，以后要更加保护秦淮茹，不让她被贾张氏剥削。
秦淮茹来还钱了。她还带了一些自己做的腌菜，感谢林建国的帮助。

"建国，谢谢你的钱。"秦淮茹说，"这是我自己做的腌菜，你尝尝。"

林建国接过腌菜，尝了一口，味道不错。

"秦淮茹，你的手艺真不错。"林建国说。

"谢谢。"秦淮茹说，"建国，我想跟你说件事。"

"什么事？"林建国问。

"我最近被评为先进工作者了，"秦淮茹说，"厂里给我发了50块钱的奖金。"

林建国心里一惊，他没想到秦淮茹会被评为先进工作者。

"秦淮茹，"林建国说，"这是好事啊，我恭喜你。"

"谢谢你，建国。"秦淮茹说，"我知道你是个好人。"

林建国点了点头，心里想着，秦淮茹终于被评为先进工作者了，日子过得越来越好。他决定，以后要多帮助秦淮茹，让她的工作更加顺利。