# 第327章 春天的希望



1964年的春天，北京的天气越来越暖和。四合院的树开始发芽，院子里充满了生机。林建国站在院子里，看着嫩绿的新芽，心里想着最近的事情。

最近，四合院的居民们都在为新的一年做准备。有的在计划工作，有的在计划学习，有的在计划生活，院子里充满了希望的气氛。

"建国，你在家吗？"外面传来了娄晓娥的声音。

林建国打开门，看到娄晓娥站在门口，手里拿着一个布包。

"晓娥，有什么事吗？"林建国问。

"建国，我想请你帮个忙。"娄晓娥说，"我想给孩子们买新书包，但是我没有钱，你能借我点钱吗？"

林建国知道，娄晓娥是个善良的女人，她想给孩子们买新书包，这是可以理解的。他决定帮助她。

"晓娥，"林建国说，"我有20块钱，你拿去用吧。"

"谢谢你，建国。"娄晓娥感激地说，"我会尽快还给你的。"

"不用急，"林建国说，"你先用着，等有了钱再还我。"

娄晓娥接过钱，道谢后离开了。

林建国关上门，心里想着，娄晓娥是个好女人，只是嫁给了许大茂那个混蛋，才过得这么苦。他决定，以后要多帮助娄晓娥，让她的日子过得好一点。
外面传来了许大茂的声音："林建国，你给我出来！"

林建国打开门，看到许大茂站在院子里，气势汹汹。

"许大茂，有什么事吗？"林建国问。

"林建国，你为什么要借给娄晓娥钱？"许大茂说，"她是我老婆，她的事情轮不到你管！"

林建国冷笑一声："许大茂，你还好意思说？你作为丈夫，连给孩子们买书包的钱都没有，让她来跟我借，你还有脸来质问我？"

"林建国，你少管闲事！"许大茂说，"我和娄晓娥的事，轮不到你管！"

"许大茂，"林建国说，"你要是再对娄晓娥不好，我就对你不客气！"

许大茂看着林建国坚定的眼神，知道他不是在吓唬自己。他只能灰溜溜地回屋了。

林建国看着许大茂的背影，心里想着，这个混蛋，就是欠收拾。他决定，以后要更加保护娄晓娥，不让她被许大茂欺负。
娄晓娥来还钱了。她还带了一些自己做的点心，感谢林建国的帮助。

"建国，谢谢你的钱。"娄晓娥说，"这是我自己做的点心，你尝尝。"

林建国接过点心，尝了一口，味道不错。

"晓娥，你的手艺真不错。"林建国说。

"谢谢。"娄晓娥说，"建国，我想跟你说件事。"

"什么事？"林建国问。

"许大茂最近改好了，"娄晓娥说，"他不再夜不归宿，也不再欺负我了。"

林建国心里一惊，他没想到许大茂会改好。

"晓娥，"林建国说，"这是好事啊，我恭喜你。"

"谢谢你，建国。"娄晓娥说，"我知道你是个好人。"

林建国点了点头，心里想着，许大茂终于改好了，娄晓娥的日子会过得越来越好。他决定，以后要多帮助娄晓娥，让她的日子过得更加幸福。