第304章 阎埠贵的算计



1963年的冬天，北京的天气越来越冷，四合院的槐树已经光秃秃的，只剩下枝桠。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发支线任务：教训阎埠贵】

【任务目标：让阎埠贵认识到自己的错误，不再算计别人】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹冷笑。他知道，阎埠贵是四合院的三大爷，爱算计，抠门，经常在院子里算计别人。现在系统让他教训阎埠贵，正合他意。

“建国，早啊。”阎埠贵从屋里走出来，看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，最近工厂里的情况怎么样？”

林建国看了阎埠贵一眼，心中厌恶，但还是笑着说道：“三大爷，工厂里的情况挺好的，谢谢关心。”

“那就好，那就好。”阎埠贵说道，“对了，建国，我听说你最近在社区里教大家制作手工艺品，赚了不少钱，是不是？”

林建国心中冷笑，阎埠贵这是又想算计他了。他说道：“三大爷，我只是教大家制作手工艺品，没赚什么钱。”

“建国，你别谦虚了。”阎埠贵说道，“我听说大家卖手工艺品都赚了不少钱，你作为老师，肯定赚得更多。”

林建国说道：“三大爷，我没赚大家的钱，只是免费教大家制作手工艺品。”

“建国，你真是太无私了。”阎埠贵说道，“不过，你看我家的日子也不好过，你能不能教我制作手工艺品？”

林建国说道：“三大爷，我可以教你，但你得答应我一个条件。”

“什么条件？你说，只要能学会制作手工艺品，什么条件我都答应。”阎埠贵说道。

“以后你不能再算计别人，尤其是院子里的邻居。”林建国说道。

阎埠贵的脸色一变，他没想到林建国会提出这样的条件。但他也知道，学会制作手工艺品可以赚钱，只能点头答应：“行，以后我再也不算计别人了。”

林建国满意地点点头：“那好，我这就教你制作手工艺品。”

接下来的几天，林建国教阎埠贵制作手工艺品。阎埠贵学得很认真，很快就学会了。

【系统提示：宿主教阎埠贵制作手工艺品，消耗积分500】

【系统提示：宿主获得阎埠贵的信任】

阎埠贵学会了制作手工艺品，拿到市场上去卖，果然卖了个好价钱。他很高兴，纷纷感谢林建国。

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：高级厨艺技能书】

【高级厨艺技能书：使用后可获得高级厨艺技能】

林建国使用了高级厨艺技能书，脑海中立刻出现了各种高级厨艺知识。他知道，这些技能会派上大用场。

“建国，谢谢你啊，要是没有你，我家的日子可就难过了。”阎埠贵说道。

林建国说道：“三大爷，不用谢，只要你以后不再算计别人，我就很高兴了。”

“建国，你放心，我以后再也不算计别人了。”阎埠贵说道。

正说着，易中海从外面回来，看到林建国和阎埠贵，立刻走过来：“建国，阎埠贵，早啊。”

“一大爷，早。”林建国说道。

易中海说道：“建国，听说你最近在社区里做了不少好事，真是厉害啊。”

林建国说道：“一大爷，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

易中海说道：“建国，我想咱们四合院是不是应该成立一个居民委员会，你觉得怎么样？”

林建国心中冷笑，易中海这是又想掌握四合院的权力了。他说道：“一大爷，成立居民委员会是好事，但应该由大家选举产生，不是由你说了算的。”

易中海的脸色一变，他没想到林建国会这么说。他说道：“建国，你这是什么意思？我也是为了四合院好。”

林建国说道：“一大爷，我知道你是为了四合院好，但居民委员会应该由大家选举产生，这样才能代表大家的意愿。”

易中海说道：“建国，你说得对，我同意由大家选举产生居民委员会。”

【系统提示：触发任务链第六环：四合院民主】

【任务目标：在四合院中建立民主制度，让居民自己管理自己】

【任务奖励：经验值+7000，技能点+35，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在四合院中建立民主制度，让居民自己管理自己。
林建国召集四合院的居民开会，跟他们商量成立居民委员会的事。

“各位邻居，今天我把大家召集起来，是有件事要跟大家说。”林建国站在院子中央，看着周围的邻居们，“一大爷提议成立居民委员会，我觉得这是好事，但应该由大家选举产生，这样才能代表大家的意愿。”

居民们听到这话，都露出了惊喜的表情：“建国，你说得对，居民委员会应该由大家选举产生。”

“那好，咱们现在就开始选举居民委员会成员。”林建国说道。

经过投票，居民们选举林建国、秦淮茹、何雨柱为居民委员会成员，林建国为主任。

【系统提示：任务链第六环进度更新：已在四合院中建立民主制度，让居民自己管理自己，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+7000，技能点+35，特殊称号：四合院民主建设者】

【系统提示：称号效果：在四合院范围内，所有属性提升25%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让四合院变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

许大茂站在屋门口，看着林建国当选居民委员会主任，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在四合院的威信越来越高，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在看选举结果。”

“许大茂，我警告你，要是你敢在背后搞小动作，我可不会饶了你。”林建国说道。

许大茂心中一凛，连忙点头：“不敢，不敢，我怎么敢呢？”

林建国满意地笑了笑，转身回屋了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了33级，拥有了高级厨艺技能，系统空间也扩展到了800立方米。

【系统提示：触发任务链第七环：教育发展】

【任务目标：帮助社区居民提高文化水平】

【任务奖励：经验值+8000，技能点+40，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，利用自己的知识，帮助社区居民提高文化水平。
林建国在社区里开办了一个夜校，教社区居民读书写字。

【系统提示：宿主开办夜校，消耗积分4000】

【系统提示：宿主获得教育技能】

社区居民们都很高兴，纷纷来夜校学习。他们学会了读书写字，文化水平得到了提高。

【系统提示：任务链第七环进度更新：已帮助社区居民提高文化水平，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+8000，技能点+40，特殊物品：高级农业技能书】

【高级农业技能书：使用后可获得高级农业技能】

林建国使用了高级农业技能书，脑海中立刻出现了各种高级农业知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到阎埠贵在院子里教孩子们读书写字，他看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，没有说话。

“建国，我现在在教孩子们读书写字，你觉得怎么样？”阎埠贵说道。

林建国说道：“三大爷，你这样做很好，孩子们需要教育。”

“建国，这都是你的功劳，要是没有你，我也不会想到要教孩子们读书写字。”阎埠贵说道。

林建国心中冷笑，他知道阎埠贵是在讨好他，但他不会轻易原谅他。

“三大爷，你要是真的想为孩子们好，就应该坚持下去。”林建国说道，转身回屋了。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。