# 第325章 春节准备



1964年的春节即将到来，四合院的居民们都在忙碌地准备着。林建国站在院子里，看着大家忙碌的身影，心里想着最近的事情。

最近，四合院的居民们都在为春节做准备。有的在打扫卫生，有的在购买年货，有的在准备年夜饭，院子里充满了喜庆的气氛。

"建国，你在家吗？"外面传来了娄晓娥的声音。

林建国打开门，看到娄晓娥站在门口，手里拿着一个布包。

"晓娥，有什么事吗？"林建国问。

"建国，我想请你帮个忙。"娄晓娥说，"我想给孩子们做新衣服，但是我不会裁剪，你能帮我吗？"

林建国知道，娄晓娥是个善良的女人，她想给孩子们做新衣服，这是可以理解的。他决定帮助她。

"晓娥，"林建国说，"我可以帮你裁剪衣服。"

"谢谢你，建国。"娄晓娥感激地说，"你真是个好人。"

林建国接过布包，开始帮娄晓娥裁剪衣服。他的裁剪技术很好，很快就裁剪好了几件衣服。

"建国，你的裁剪技术真不错。"娄晓娥说。

"谢谢。"林建国说，"我以前学过一点裁剪技术。"

"建国，"娄晓娥说，"我想跟你说件事。"

"什么事？"林建国问。

"许大茂最近总是回家很晚，"娄晓娥说，"我怀疑他在外面有别的女人。"

林建国心里一惊，他没想到许大茂会做出这样的事情。

"晓娥，"林建国说，"你别难过，我会帮你调查一下。"

"谢谢你，建国。"娄晓娥说，"我知道你是个好人。"

林建国点了点头，心里想着，许大茂这个混蛋，竟然敢背叛娄晓娥，看我怎么收拾他。
林建国调查了许大茂的事情。他发现，许大茂确实在外面有别的女人，是他单位的一个女职工。

"晓娥，"林建国说，"我调查了许大茂的事情，他确实在外面有别的女人。"

娄晓娥听了，眼泪流了下来。

"晓娥，"林建国说，"你别难过，我会帮你解决这件事。"

"谢谢你，建国。"娄晓娥说，"我知道你是个好人。"

林建国点了点头，心里想着，许大茂这个混蛋，竟然敢背叛娄晓娥，看我怎么收拾他。

林建国找到了许大茂，质问他："许大茂，你为什么要背叛娄晓娥？"

许大茂被问得哑口无言，他没想到林建国会知道这件事。

"许大茂，"林建国说，"你要是再敢背叛娄晓娥，我就对你不客气！"

许大茂看着林建国坚定的眼神，知道他不是在吓唬自己。他只能灰溜溜地回屋了。

林建国看着许大茂的背影，心里想着，这个混蛋，就是欠收拾。他决定，以后要更加保护娄晓娥，不让她被许大茂欺负。