第333章 经济复苏的开始



1963年的春天，北京的天空格外晴朗，四合院的槐树已经抽出了新芽，空气中弥漫着一股生机盎然的气息。

林建国站在院子里，看着满院的春色，心情格外舒畅。经过几年的努力，他在四合院的地位已经稳固，成为了大家公认的主心骨。而国家的经济也开始逐渐复苏，物资供应比前几年好了许多。

这一天，林建国刚从工厂回来，就看到易中海站在院子里，手里拿着一份报纸，脸上带着笑容。

"建国啊，你看，报纸上都说了，国家的经济开始复苏了，物资供应会越来越好。"易中海看到林建国，连忙走过来，把报纸递给他。

林建国接过报纸，看了看上面的新闻，确实是关于经济复苏的好消息。他点了点头："是啊，易大爷，这几年大家的日子过得都不容易，现在终于看到希望了。" 

易中海叹了口气："是啊，这几年闹自然灾害，大家的日子都不好过。现在好了，国家开始调整经济政策，物资供应会越来越充足的。" 

林建国说道："易大爷，我听说最近粮店的粮食供应比以前多了，布票也增加了，这是个好兆头。" 

易中海说道："是啊，我昨天去粮店买粮，看到排队的人比以前少了，粮食的种类也多了。这说明国家的经济确实在好转。" 

林建国笑了笑："这都是国家政策好，加上大家的努力。相信用不了多久，咱们的日子会越来越好的。" 

易中海看了看林建国，说道："建国啊，你这几年在院子里做了不少事情，大家都很感谢你。要不是你，咱们四合院的日子也不会这么好过。" 

林建国谦虚地说道："易大爷，这都是大家一起努力的结果，我只是做了我应该做的事情。" 

易中海拍了拍林建国的肩膀："建国啊，我知道你是个有本事的人。最近我在想，咱们四合院是不是应该组织一些活动，庆祝一下经济复苏？" 

林建国说道："易大爷，这个主意不错。咱们可以组织一次全院的聚餐，大家一起热闹热闹，也算是庆祝一下好时光的到来。" 

易中海点点头："好，就这么办。我来组织，你负责采购物资怎么样？" 

林建国说道："没问题，易大爷，你放心，我会把事情办好的。" 

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他去市场采购了大米、面粉、猪肉、蔬菜等物资，还买了一些糖果和水果，准备在聚餐的时候分给大家。

系统提示，有一个新任务："组织四合院聚餐，庆祝经济复苏。"任务奖励："获得稀有物品：高级厨艺技能书。" 

林建国点击接受任务，然后继续忙碌着准备聚餐的事情。

这一天，林建国正在院子里整理采购回来的物资，看到贾张氏走过来。贾张氏的脸上带着笑容，看起来心情不错。

"建国啊，听说咱们院子要组织聚餐？"贾张氏问道。

林建国点点头："是的，贾大妈，易大爷组织的，庆祝经济复苏。" 

贾张氏说道："这是个好事情。建国啊，你说咱们是不是应该多买一些肉？我家棒梗最近总是喊着要吃肉。" 

林建国说道："贾大妈，我已经买了不少肉了，够大家吃的。你放心，棒梗肯定能吃饱。" 

贾张氏笑着说道："那就好，那就好。建国啊，你真是个贴心的孩子。" 

林建国笑了笑，没有说话。他知道贾张氏这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在经济开始复苏，大家的日子都好过了，贾张氏的态度也比以前好了许多。

聚餐的日子到了，四合院的居民们都来了，大家围坐在院子里，桌子上摆满了各种美食。易中海作为四合院的一大爷，首先发言："各位邻居们，今天咱们聚在一起，庆祝国家经济复苏，庆祝咱们的日子越来越好。我要特别感谢建国，他为这次聚餐做了很多准备工作。" 

大家都鼓掌，看着林建国，眼里充满了感激。

林建国站起来，说道："各位邻居们，其实我只是做了我应该做的事情。咱们四合院是个大家庭，大家应该互相帮助，互相照顾。现在国家的经济开始复苏，咱们的日子会越来越好的。" 

大家再次鼓掌，气氛非常热烈。
许大茂走了过来。他的手里拿着一瓶酒，脸上带着笑容："各位邻居们，我也来凑个热闹。这瓶酒是我特意买的，庆祝咱们的日子越来越好。" 

林建国看了看许大茂，心里冷笑一声。许大茂这几年的态度好了许多，不再像以前那样处处针对自己，但是林建国知道，许大茂这是在讨好自己，因为他知道自己现在在四合院的地位很高。

易中海说道："许大茂，你能来参加聚餐，大家都很高兴。来，坐下一起吃吧。" 

许大茂坐下，说道："各位邻居们，我以前做了一些对不起大家的事情，希望大家能够原谅我。现在国家的经济开始复苏，咱们的日子越来越好，我也想重新做人，和大家好好相处。" 

大家听了许大茂的话，都纷纷表示原谅他。林建国也点点头，说道："许大茂，只要你真心改过，大家都会原谅你的。" 

许大茂感激地说道："谢谢大家，谢谢建国。我以后一定好好做人，不再给大家添麻烦。" 

聚餐在热烈的气氛中进行着，大家有说有笑，非常开心。林建国看到大家这么高兴，心里也非常欣慰。他知道，这只是开始，以后的日子会越来越好的。

系统提示，任务完成，获得了高级厨艺技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："高级厨艺技能书：学习后可以掌握高级厨艺技能，做出更加美味的菜肴。" 

林建国毫不犹豫地学习了高级厨艺技能书，顿时感觉自己的厨艺水平有了很大的提升。他知道，这对以后的生活很有帮助。

聚餐结束后，易中海找到林建国，说道："建国啊，这次聚餐非常成功，大家都很开心。我想，咱们是不是应该再做一些事情，让四合院的生活变得更加美好？" 

林建国说道："易大爷，我也有这个想法。我觉得咱们可以组织一些文化活动，丰富大家的业余生活。比如成立一个文艺小组，让大家在工作之余能够放松一下。" 

易中海点点头："这个主意不错。建国啊，你觉得谁适合当文艺小组的组长？" 

林建国说道："我觉得秦淮茹不错，她性格开朗，又有文艺细胞，适合当组长。" 

易中海说道："好，就听你的。我明天就去找秦淮茹，跟她说说这个事情。" 

林建国说道："易大爷，我还有一个想法。咱们可以在院子里种一些花草，美化一下环境。这样大家看着也舒服。" 

易中海说道："这个主意也不错。建国啊，你真是个有想法的人。咱们就这么办。" 

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他组织大家在院子里种了一些花草，美化了环境。秦淮茹也成立了文艺小组，组织大家在业余时间唱歌、跳舞，丰富了大家的业余生活。

系统提示，他的四合院声望进一步提升，影响力也扩大了。这让林建国非常满意，他知道，自己的努力没有白费。

这一天，林建国在工厂里遇到了车间主任。车间主任对他说道："建国啊，最近工厂的生产情况不错，订单很多。我想给你涨工资，你觉得怎么样？" 

林建国说道："谢谢主任，我一定会更加努力工作的。" 

车间主任说道："建国啊，你是个有能力的人，我很欣赏你。以后有什么困难，随时跟我说。" 

林建国说道："谢谢主任的信任，我会努力的。" 

回到四合院，林建国看到易中海站在院子里，手里拿着一份文件。易中海看到林建国，连忙走过来："建国啊，你看，这是街道办发的文件，说要在咱们四合院开展五好家庭评选活动。" 

林建国接过文件，看了看，说道："易大爷，这是个好事情。咱们四合院的居民都很团结，应该能够评上五好家庭。" 

易中海说道："建国啊，我想让你负责这个事情，你觉得怎么样？" 

林建国说道："没问题，易大爷，我会把事情办好的。" 

接下来的几天，林建国开始忙碌起来。他组织大家打扫院子，整理房屋，准备迎接五好家庭的评选。

评选的日子到了，街道办的工作人员来到四合院，看到院子里干净整洁，花草茂盛，居民们相处融洽，非常满意。他们对林建国说道："林同志，你们四合院的环境真好，居民们相处也很融洽，符合五好家庭的标准。" 

林建国说道："谢谢领导的肯定，这都是大家一起努力的结果。" 

街道办的工作人员说道："林同志，你是个有能力的人，把四合院管理得这么好。我们决定，授予你们四合院五好家庭的称号。" 

大家听到这个消息，都非常高兴，纷纷鼓掌庆祝。

系统提示，他完成了隐藏任务："建设和谐四合院"，获得了奖励："高级体质增强剂"。林建国服用了高级体质增强剂，感觉自己的身体变得更加强壮了。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

经济复苏的开始，给四合院带来了新的希望。林建国知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。