第339章 经济复苏的成果



1964年的秋天，北京的天空格外湛蓝，四合院的槐树叶子已经开始泛黄，偶尔有几片落叶随风飘落，在地上打着旋儿。

林建国站在院子里，看着满院的秋色，心里非常舒畅。经过几年的努力，他已经成为了四合院的管理员，而国家的经济也开始逐渐复苏，物资供应比前几年好了许多。

这一天，林建国刚从工厂回来，就看到四合院的居民们在院子里聊天，脸上都带着笑容。林建国走过去，问道："大家在聊什么呢？这么开心。" 

阎埠贵说道："建国啊，我们在聊最近的物资供应，现在物资供应比以前好了许多，什么都能买到了。" 

林建国说道："是的，三大爷，现在国家的经济开始复苏，物资供应越来越充足了。" 

刘海中说道："建国啊，我听说最近粮店的粮食供应比以前多了，布票也增加了，这是个好兆头。" 

林建国说道："是的，二大爷，现在粮店的粮食供应确实比以前多了，布票也增加了。我昨天去粮店买粮，看到排队的人比以前少了，粮食的种类也多了。" 

贾张氏说道："建国啊，现在我们家的生活也比以前好了许多，棒梗也能吃饱饭了。" 

林建国说道："贾大妈，这都是国家政策好，加上大家的努力。相信用不了多久，咱们的日子会越来越好的。" 

系统提示，有一个新任务："见证经济复苏的成果，记录四合院的变化。"任务奖励："获得稀有物品：高级系统升级卡。" 

林建国点击接受任务，然后开始记录四合院的变化。

接下来的几天，林建国开始记录四合院的变化，包括物资供应的改善、居民生活的提高、四合院环境的美化等。

这一天，林建国在商店里遇到了娄晓娥。娄晓娥看到林建国，连忙打招呼："建国，你来了？" 

林建国点点头："是的，娄晓娥，今天商店的生意怎么样？" 

娄晓娥说道："挺好的，建国，最近生意不错，因为物资供应改善了，顾客也多了。" 

林建国说道："娄晓娥，我想扩大商店的规模，你觉得怎么样？" 

娄晓娥说道："这个主意不错，建国，我们可以扩大商店的规模，增加商品种类，这样生意会更好。" 

接下来的几天，林建国和娄晓娥开始忙碌起来。他们扩大了商店的规模，增加了商品种类，商店的生意变得更加红火，赚了更多的钱。

系统提示，任务完成，获得了高级系统升级卡。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："高级系统升级卡：使用后可以升级系统，获得新的功能。" 

林建国毫不犹豫地使用了高级系统升级卡，系统提示："系统升级成功，获得新功能：高级商业系统。" 

林建国打开系统界面，查看高级商业系统的功能。系统提示："高级商业系统：可以更好地管理商业活动，提高商业效率。" 

林建国非常满意，他知道，这个新功能对他以后的发展很有帮助。

回到四合院，林建国看到易中海站在院子里，脸色阴沉。易中海看到林建国，连忙走过来："建国啊，我有件事情要跟你说。" 

林建国说道："易大爷，什么事情？" 

易中海说道："建国啊，我知道我以前做了一些错事，希望你能原谅我。" 

林建国说道："易大爷，只要你真心改过，大家都会原谅你的。" 

易中海说道："建国啊，我以后会好好做人，不再做那些错事了。" 

林建国说道："易大爷，我相信你，你以后要是有什么困难，随时可以找我。" 

易中海说道："谢谢你，建国。" 

林建国知道，易中海这是在向自己道歉，不过他也不计较，毕竟现在大家的日子都好过了，易中海的态度也比以前好了许多。

接下来的几天，林建国开始改革四合院的管理制度，提高了管理效率，让四合院的生活变得更加美好。他组织大家打扫院子，美化环境，建设公共设施，让四合院的环境变得更加美丽。

系统提示，他的四合院声望进一步提升，影响力也扩大了。这让林建国非常满意，他知道，自己的努力没有白费。

这一天，林建国在工厂里遇到了车间主任。车间主任对他说道："建国啊，最近工厂的生产情况不错，订单很多。我想给你涨工资，你觉得怎么样？" 

林建国说道："谢谢主任，我一定会更加努力工作的。" 

车间主任说道："建国啊，你是个有能力的人，我很欣赏你。以后有什么困难，随时跟我说。" 

林建国说道："谢谢主任的信任，我会努力的。" 

回到四合院，林建国看到四合院的居民们在院子里举行聚餐，庆祝经济复苏的成果。大家看到林建国，连忙邀请他一起参加。

林建国坐下来，和大家一起吃饭，聊天。大家纷纷表示，现在的日子比以前好了许多，感谢林建国为四合院做的贡献。

林建国说道："大家不用谢我，这都是大家一起努力的结果。相信用不了多久，咱们的日子会越来越好的。" 

大家纷纷表示同意，气氛非常热烈。

系统提示，他完成了隐藏任务："建设繁荣四合院"，获得了奖励："高级体质增强剂"。林建国服用了高级体质增强剂，感觉自己的身体变得更加强壮了。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

经济复苏的成果，让四合院的居民们的生活变得更加美好。林建国知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。