第305章 许大茂的报复



1964年的春天，北京的天气逐渐回暖，四合院的槐树开始发芽，为院子里带来了一片生机。林建国站在院子里，看着眼前的景象，心中感慨万千。

【系统提示：宿主，触发支线任务：教训许大茂】

【任务目标：让许大茂认识到自己的错误，不再报复别人】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，嘴角露出一抹冷笑。他知道，许大茂是四合院的放映员，阴险狡诈，与我有竞争关系，经常在背后搞小动作。现在系统让他教训许大茂，正合他意。

“建国，早啊。”许大茂从外面回来，看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，最近工厂里的情况怎么样？”

林建国看了许大茂一眼，心中厌恶，但还是笑着说道：“许大茂，工厂里的情况挺好的，谢谢关心。”

“那就好，那就好。”许大茂说道，“对了，建国，我听说你最近在社区里开办了夜校，教大家读书写字，真是厉害啊。”

林建国心中冷笑，许大茂这是又想算计他了。他说道：“许大茂，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

“建国，你真是太无私了。”许大茂说道，“不过，我最近也想做点好事，你觉得我应该怎么做？”

林建国说道：“许大茂，你要是真想做好事，就应该多为大家着想，少在背后搞小动作。”

许大茂的脸色一变，他没想到林建国会这么说。他说道：“建国，你这是什么意思？我什么时候在背后搞小动作了？”

林建国说道：“许大茂，你自己心里清楚。你最近在背后说我的坏话，说我在社区里搞独裁，是不是？”

许大茂的脸色变得很难看：“建国，你这是在冤枉我，我什么时候说过你的坏话？”

林建国说道：“许大茂，你别以为我不知道，你最近在背后说我的坏话，说我在社区里搞独裁，想当土皇帝。”

许大茂说道：“建国，你这是听谁说的？我根本没说过你的坏话。”

林建国说道：“许大茂，你别装了，我已经知道了。你要是再在背后搞小动作，我可不会饶了你。”

许大茂的脸色变得很难看，他知道林建国已经知道了他在背后说坏话的事，只能转身回屋了。

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：高级工匠技能书】

【高级工匠技能书：使用后可获得高级工匠技能】

林建国使用了高级工匠技能书，脑海中立刻出现了各种高级工匠知识。他知道，这些技能会派上大用场。

“建国，你刚才太厉害了，许大茂被你说得哑口无言。”李雪笑着说道。

“对付这种阴险狡诈的人，就得戳穿他的真面目。”林建国说道，“他以为在背后搞小动作就能伤害我，其实他错了，我早就知道了他的阴谋。”

正说着，秦淮茹从屋里走出来，看到林建国和李雪，立刻走过来：“建国，李雪，早啊。”

“秦姐，早。”林建国说道。

秦淮茹说道：“建国，我听说你最近在社区里做了不少好事，真是厉害啊。”

林建国说道：“秦姐，这没什么，只是做了点力所能及的事。”

秦淮茹说道：“建国，我想请你帮个忙，不知道你能不能答应？”

林建国说道：“秦姐，有什么事你说。”

秦淮茹说道：“我家棒梗最近迷上了赌博，我想请你帮忙劝劝他。”

林建国说道：“秦姐，没问题，我这就去劝劝棒梗。”

【系统提示：触发支线任务：教训棒梗】

【任务目标：让棒梗认识到赌博的危害，不再赌博】

【任务奖励：经验值+1500，技能点+8，随机物品】

林建国听着系统的提示，心中有了计划。他决定，去教训棒梗，让他认识到赌博的危害。

林建国来到棒梗的房间，看到棒梗正在赌博，立刻走过去：“棒梗，你在干什么？”

棒梗看到林建国，吓了一跳，连忙收起赌具：“建国叔，我没干什么。”

林建国说道：“棒梗，你别以为我不知道你在赌博。赌博是不好的，你要是再赌博，我可不会饶了你。”

棒梗说道：“建国叔，我错了，我以后再也不赌博了。”

林建国说道：“棒梗，你要是真的知道错了，就应该好好学习，将来做个有用的人。”

棒梗说道：“建国叔，我知道了，我以后会好好学习的。”

【系统提示：支线任务完成！获得经验值+1500，技能点+8，随机物品：中级医术技能书】

【中级医术技能书：使用后可获得中级医术技能】

林建国使用了中级医术技能书，脑海中立刻出现了各种中级医术知识。他知道，这些技能会派上大用场。

【系统提示：触发任务链第八环：医疗服务】

【任务目标：在社区里建立医疗服务点，为居民提供医疗服务】

【任务奖励：经验值+9000，技能点+45，特殊称号】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在社区里建立医疗服务点，为居民提供医疗服务。
林建国在社区里建立了一个医疗服务点，为居民提供医疗服务。

【系统提示：宿主建立医疗服务点，消耗积分5000】

【系统提示：宿主获得医疗技能】

社区居民们都很高兴，纷纷来医疗服务点看病。林建国为居民们提供了免费的医疗服务，居民们的健康状况得到了改善。

【系统提示：任务链第八环进度更新：已在社区里建立医疗服务点，为居民提供医疗服务，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+9000，技能点+45，特殊称号：社区医疗服务者】

【系统提示：称号效果：在社区范围内，所有属性提升30%】

林建国看着系统提示，心中充满了成就感。他知道，这只是个开始，他还有很长的路要走。但他相信，只要他努力，一定能让社区变得更好，让居民们过上更幸福的生活。

许大茂站在社区门口，看着医疗服务点的热闹景象，心中嫉妒得要命。他知道，林建国现在在社区和四合院都混得风生水起，自己已经被他远远甩在了后面。但他不甘心，他决定找机会报复林建国。

“许大茂，你在那发什么呆呢？”林建国的声音突然响起。

许大茂吓了一跳，连忙说道：“没、没什么，我就是在看医疗服务点的情况。”

“许大茂，我警告你，要是你敢在背后搞小动作，我可不会饶了你。”林建国说道。

许大茂心中一凛，连忙点头：“不敢，不敢，我怎么敢呢？”

林建国满意地笑了笑，转身回四合院了。

晚上，林建国坐在屋里，查看系统面板。他的等级已经升到了34级，拥有了高级工匠技能和中级医术技能，系统空间也扩展到了900立方米。

【系统提示：触发任务链第九环：文化建设】

【任务目标：在社区里开展文化活动，丰富居民的精神生活】

【任务奖励：经验值+10000，技能点+50，特殊物品】

林建国看着系统提示，心中有了计划。他决定，在社区里开展文化活动，丰富居民的精神生活。
林建国在社区里开展了文化活动，包括唱歌、跳舞、下棋等。

【系统提示：宿主开展文化活动，消耗积分6000】

【系统提示：宿主获得文化技能】

社区居民们都很高兴，纷纷参加文化活动。他们的精神生活得到了丰富，社区的氛围变得更加和谐。

【系统提示：任务链第九环进度更新：已在社区里开展文化活动，丰富居民的精神生活，任务完成！】

【系统提示：获得经验值+10000，技能点+50，特殊物品：高级文化技能书】

【高级文化技能书：使用后可获得高级文化技能】

林建国使用了高级文化技能书，脑海中立刻出现了各种高级文化知识。他知道，这些技能会派上大用场。

晚上回到四合院，林建国看到许大茂在院子里发呆，他看到林建国，立刻露出了讨好的笑容：“建国，你回来了。”

林建国点点头，没有说话。

“建国，我知道我以前不对，以后我再也不搞小动作了。”许大茂说道。

林建国心中冷笑，他知道许大茂是在讨好他，但他不会轻易原谅他。

“许大茂，你要是真的改了，大家会看在眼里的。”林建国说道，转身回屋了。

夜色降临，四合院渐渐安静下来。林建国站在院子里，看着满天的繁星，心中充满了对未来的期待。他知道，国民经济调整时期是一个新的开始，他要抓住这个机会，让自己和社区的居民们都过上更好的生活。