日子一天天过去，第338章 与易中海的最终对决



1964年的夏天，北京的天气格外炎热，但是四合院的居民们却感觉不到丝毫的烦躁，因为大家的生活都在逐渐改善。

林建国站在院子里，看着满院的花草，心里非常平静。经过几年的努力，他在四合院的地位已经稳固，成为了大家公认的主心骨。但是，他知道，易中海一直对他心怀不满，想要找机会打压他。

这一天，林建国刚从工厂回来，就看到易中海站在院子里，脸色阴沉。易中海看到林建国，连忙走过来："建国啊，我有件事情要跟你说。" 

林建国说道："易大爷，什么事情？" 

易中海说道："建国啊，最近我听到一些风言风语，说你在外面做生意，影响了工作。你知道这是谁说的吗？" 

林建国心里一动，知道这肯定是易中海在背后搞鬼。他说道："易大爷，我没有影响工作，我一直都在认真工作。我知道这是谁说的，我会处理好的。" 

易中海说道："建国啊，你是个有能力的人，但是你也要注意一下，不要让别人抓住把柄。" 

林建国说道："易大爷，我知道了，我会注意的。" 

易中海说道："建国啊，我听说你最近在商店里赚了不少钱，是不是？" 

林建国说道："是的，易大爷，商店的生意不错，赚了一些钱。" 

易中海说道："建国啊，你赚了这么多钱，是不是应该拿出来一些，为四合院做一些贡献？" 

林建国说道："易大爷，我已经为四合院做了很多贡献了，比如组织聚餐、建设公共厕所、美化环境等。" 

易中海说道："建国啊，你做的这些还不够，你应该拿出来更多的钱，为四合院做更多的贡献。" 

林建国说道："易大爷，我已经尽了我的能力，我会继续为四合院做贡献的。" 

易中海说道："建国啊，你要是不拿出来一些钱，我就去街道办告你，说你在外面做生意，影响了工作。" 

林建国的脸色一下子变了，他说道："易大爷，你这是在威胁我？" 

易中海说道："建国啊，我这不是威胁你，我这是为了四合院好。" 

林建国说道："易大爷，你别以为我不知道你在想什么。你就是想打压我，巩固你在四合院的地位。但是我告诉你，我林建国不怕你，你要是敢告我，我就把你的所作所为告诉大家。" 

易中海的脸色一下子变了，他说道："建国啊，你这是在威胁我？" 

林建国说道："易大爷，我这不是威胁你，我这是在告诉你，你要是敢告我，我就把你以前做的那些事情告诉大家，比如你偏袒贾张氏、打压其他居民等。" 

易中海的脸色变得更加难看，他说道："建国啊，你要是敢把这些事情告诉大家，我就跟你没完。" 

林建国说道："易大爷，我告诉你，我林建国不怕你，你要是敢告我，我就把你的所作所为告诉大家，让大家知道你是什么样的人。" 

系统提示，有一个新任务："与易中海的最终对决，获得胜利。"任务奖励："获得稀有物品：高级系统升级卡。" 

林建国点击接受任务，然后开始和易中海进行最后的对决。

接下来的几天，林建国开始收集易中海的罪证，包括他偏袒贾张氏、打压其他居民、贪污四合院的公共资金等。

这一天，林建国在院子里组织了一次居民会议，把易中海的所作所为告诉了大家。大家听了，都非常愤怒，纷纷指责易中海。

易中海看到大家都在指责他，连忙说道："大家听我解释，我没有做这些事情。" 

林建国说道："易大爷，你别再狡辩了，我已经收集了足够的证据，证明你做了这些事情。" 

林建国拿出了收集到的证据，包括易中海偏袒贾张氏的记录、打压其他居民的证据、贪污四合院公共资金的凭证等。

大家看了这些证据，都非常愤怒，纷纷要求易中海下台。

易中海看到大家都在要求他下台，连忙说道："大家，我错了，我以后再也不敢了。" 

林建国说道："易大爷，你已经失去了大家的信任，你应该下台，让更有能力的人来管理四合院。" 

大家纷纷表示同意，要求易中海下台。

易中海看到大家都在要求他下台，只好说道："好，我下台，让更有能力的人来管理四合院。" 

系统提示，任务完成，获得了高级系统升级卡。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："高级系统升级卡：使用后可以升级系统，获得新的功能。" 

林建国毫不犹豫地使用了高级系统升级卡，系统提示："系统升级成功，获得新功能：高级管理系统。" 

林建国打开系统界面，查看高级管理系统的功能。系统提示："高级管理系统：可以更好地管理四合院，提高四合院的管理效率。" 

林建国非常满意，他知道，这个新功能对他以后的发展很有帮助。

接下来的几天，四合院的居民们选举林建国为四合院的新管理员。林建国上任后，开始改革四合院的管理制度，提高了管理效率，让四合院的生活变得更加美好。

系统提示，他的四合院声望进一步提升，影响力也扩大了。这让林建国非常满意，他知道，自己的努力没有白费。

这一天，林建国在院子里遇到了贾张氏。贾张氏看到林建国，连忙打招呼："建国啊，你现在是四合院的管理员了，以后要多照顾我们家啊。" 

林建国说道："贾大妈，我会公平对待每一家的，不会偏袒任何一家。" 

贾张氏说道："建国啊，我知道你是个公平的人，以后我们家有什么困难，你一定要帮忙啊。" 

林建国说道："贾大妈，只要是合理的要求，我一定会帮忙的。" 

贾张氏说道："谢谢你，建国。" 

林建国知道，贾张氏这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在大家的日子都好过了，贾张氏的态度也比以前好了许多。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

与易中海的最终对决，让林建国成为了四合院的新管理员。他知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。