第1章 嘿，瞧！这个重生者快饿死了！

平行世界，勿代入... 祝各位看官们年年一十八岁，耶耶五十八分！ 各位看官阅读愉快！ “呜呜呜~” 屋外风声大作。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com 那纸糊的窗口被吹的哗哗作响。 屋内！ 一个身影蜷缩在角落的茅草堆中，瑟瑟发抖。 “红烧肉、猪蹄、龙虾！”闭着眼的孙林嘴里嘟嘟喃喃 “哎哟，舌头！”一阵疼痛袭来。 惊醒的孙林只觉得嘴里一股铁锈味，舌头阵阵的疼。 “你m的，这糟心的穿越，这糟心的年代！” “呵，tui！” 饥饿扰的他不能入睡，孙林冒着寒风去门外水缸喝了个肚儿圆才进屋躺下。 “金手指呢？我的金手指呢？” 怎么别人都有金手指，他这穿过来三个月了也没动静？ 三个月来，没啥吃、没啥穿，现在走路都晃荡。 现在是一九六零年，三年自然灾害的第二年，孙林魂穿过来已经三个月。 三年自然灾害又以干旱危害最大，华北平原受灾尤其严重。 他们村子附近池塘早已见底，现在灌溉庄稼的用水是村里古井挑过来的。 但古井水位也下降了许多，再这么下去别说吃饭，喝水都快成问题。 后世的孙林大学毕业在社会当了几年牛马，后直接辞职回家包了十亩地弄起了大棚养些鸡鸭和蔬果。 也得益于社会对于食品安全越来越看重，自己种植的蔬菜瓜果啥的销售情况良好。 十亩地大棚虽不能大富大贵，一年也能存下个几万，对这样的日子孙林其实也蛮满意。 本来日子就这么慢慢过去，哪儿知道那天孙林骑着小电驴从大棚回家的时候，路塌了！ 对！路塌了，刚建一年多的路塌出一个大洞，孙林直接栽了进去。 再次醒来，已经是一九六零年，他魂穿到了这个十六岁青年身上。 还好后世他还有个哥哥，加上他的保险赔偿也够父母养老。 胡思乱想的一波，孙林才迷迷糊糊入睡。 翌日。 “嗨，小林子你到底行不行？不行就到旁边歇着，别在路中间挡着别人的道！” “叔，你这是什么话？男人能说自己不行？我再试试！”孙林擦了把汗、稳了稳肩头的担子试着站起身。 旁边的村民听到这话都乐了，嘴角咧了下却没几个发出声音的。 太饿了！ 摇摇晃晃，东倒西歪。 眼看稳不住孙林连忙把担子卸了。 不行！太累了，双腿打晃，两只胳膊都使不上力气。 别说现在，就是吃饱了他也干不了这重劳力的活！ “你别担担子了，过去浇水！”旁边传来个声音。 “知道了，队长！”听到队长王双宝发话孙林应了声。 孙林这个大个子在一群妇女老人中也算是鹤立鸡群，可干活速度比起他们那差的就远了。 但瞧着孙林这孩子不容易，村民也没多说什么。 “小林子，快去看看，你家小安和别人打起来了！” “来了！” 把挨揍的堂弟从一群小家伙中拉了出来，掖了掖袄子继续干活，这日子他已渐渐习惯。 时间刚入三月，太阳高挂，气温也才不到十度。 穿着一件破袄子的孙林虽然干着活却还是被冻的有些哆嗦。 磨蹭着浇了一下午水，累瘫的孙林坐地上看了看天。 “哎，又是艰难的一年！” ...... “下工！”听着队长的声音孙林直起身子拍了拍老腰。 “林子，晚上到我家吃饭！”王虎过来拍了拍孙林。 孙林差点被这一巴掌拍的坐地上。 王虎一米六出头的个子，身材消瘦，却也是个重劳力。 这个年代的人有的是一膀子力气。 “舅，不用了，没跟奶打招呼呢。”孙林心里是想去可还是开口拒绝 舅舅家三个孩子一个比一个能吃，养活自家人已经很难，现在这个世道哪家还有余粮。 而且已经帮了他很多，之前没上工的时候一直是舅舅家供他吃喝。 王虎又说了几次，见孙林不愿意也就拍了拍孙林叹气离开。 这里是四九城通县永乐店人民公社龙头沟大队第七小队。 也是后世的通州区。 也不知道他一个起飞城的人怎么重生到首都来的。 时间刚过五点，阳光不再像正午那般强烈，孙林向村里走去。 脚下的土路、两边的麦田，被透过云层投射下来的光亮照的斑驳陆离。 看着四周道路上交谈着的村民，孙林一时有些愣神。