第749章 完结篇（感谢诸位铁铁的陪伴！）

可对于中年的话孙林却依然面色如初，“不认识、不知道、捡的，背后的人我也想有。?h′u?l,i*a?n￠w^x,.\c?o_m+”“可真没有！”“你！！！”中年伸出的食指有些发抖，但随后很快便收拾好了情绪，望着孙林就笑道：“你是不是还指望别人来救你呢？”“没用的！”“我就直接和你明说吧，谁来也没用，你脑中想的那几个也没用！”可听到这话孙林却摇了摇头，“我真不知道你说什么，我已经很配合你们了。”“你说的事情我也不知道，你让我怎么交代？”“要不这样？”“既然你们确定和我有关系，那就将证据拿出来，我看看到底是怎么个事儿！”“毕竟这凡事都要讲个证据啊，总不能你们说什么就是什么吧？”闻言中年脸上的笑容一顿，“孙林，我告诉你，这件事不查清楚你肯定是出不去的！”“至于说证据？”“呵呵呵！”中年摇摇头“有些事可不一定需要！”说着中年自顾自的点上了一根烟，猛吸了一口吐出烟圈望向孙林。“这才是刚开始而已，我们还有些耐心，真要过几天等我们没了耐心，你可就别怪我们了!”说到这中年忽地就笑了笑，“而且你的心理素质过硬，可不代表别人也行！”“你爹娘、姐姐、弟弟，你舅舅和两个小姨，还有你那新处的对象，我就不相信你的情况他们一点都不知道！”“到那时候，呵呵！”此时孙林的目光已经冷了下来，望向中年，“你这是算要挟吗？”中年对于孙林的目光视而不见，反而冲着他笑了笑，“不怕告诉你，就是要挟！”听到中年这话孙林忽的朝他一笑，笑容看得中年身上生出一股毛骨悚然之意！孙林点了点头，“不错！”“你可真是一条好狗啊！”中年猛地站起身冲到孙林跟前，“你再说一...”但孙林已经不准备给他机会说完接下来的话，一根银针上下穿梭将中年的嘴唇给缝了起来。中年疼得想用手去拔针，可这一碰就又缩了回来。“呜呜呜~”略带哭音的叫声引得孙林皱了皱眉。“更像狗了！”随即精神力一动，中年的身影消失，随之一起消失的还有那正在厕所抽烟的砸桌子中年。关上审讯室的房门又附在了来喜的身上。“来喜，又要准备搬家咯！”原先想着来喜可能会唠叨几句，没曾想听到这话来喜高兴的叫道：“真的吗？”“我早就想走了！”飞回农场的路上，孙林通过内心联系到了石文戈。“石文戈，交代你一件事情！”远在老霉的石文戈此时正拿着机枪和对方火拼，猛地听到游s爷爷的声音连忙止住了动作。“您说！”“马上安排一百名核心成员，我要让他们回来陪我演个戏接几个人过去，你安排好了告诉我地址！”“好的，有什么要注意的吗？”石文英连忙问道孙林想了想随后便叮嘱道：“别人问他们问题一律不用回答，只说是偷着去老霉的就行，找两个会开船的！”“还有，我们坐船过去，在老霉旧金s停靠，中间要不少时间，这段时间内你在当地华人街买一些房产！”“是，我马上去安排！”见游s爷爷那边切断了联系，石文戈从背包中掏出个大家伙，却是与之前石文云制造的炸药包有九分相似！“兄弟们，撤，游s爷爷有最新指示！”说着便带头往后撤去，陆陆续续的一堆人飞速离开，待敌对势力过来后只看到一根点燃着的引线...“轰！” ......将农场外围围着的众多士兵都弄晕，孙林大摇大摆的进了农场，还和农场几个保卫打了个招呼。“姐夫，你帮忙打个电话给我二姐，让她现在过来我小院一趟，你也来，我有事要说！”“好！”李京点点头约莫四十分钟后，众人齐聚小院一楼的客厅内，除了孙木这个小家伙外，其他就没有一个不皱眉的。在场众人中可能也就陈勤勤心态稍微好一些，拉着孙林的手重重的握了握。“我跟你一起！”孙林朝着她笑了笑，“放心吧，我已经安排好了，如果叔叔、阿姨愿意，轮船到时候会拐个弯，直接给他们也接走！”“嗯！”陈勤勤点点头虽然前程未知，但有孙林在她就心安！此时猛抽了一口烟的孙得成望向孙林，“老三，我和你娘都没问题，可小月这刚结婚，还有你二姐才和小军确定了关系...”孙得成这话刚说完，孙芬连忙挤出一丝笑容说道：“走吧，我也走，现在这情况真留下来不止害了自已还害了别人呢！”听到这话倒是让孙林多看了他这个二姐一眼，随即便笑道：“也别担心，外头的生活可比这里好多了，定下来后说不得小军哥还想着攀上你这根高枝呢！”“嗯！”孙芬点点头此时就剩下孙月和李京，孙月不用说，她肯定是想跟着家人一起的，但如今已经成了家，只能望向