第3章 御兽竹哨

随着一块石头凭空升起，孙林才意识到空间带来的另一样功能，精神力外放！ 试验了下，目前的精神力只能外放五米的距离，物品能搬动几斤。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 如果只是收取物品进空间，用精神力触碰即可。 但有个前提，就是物品不能被固定住。 比如镶嵌在地里的石块他就收不了，但如果和土壤分离就可以收取。 了解一番后进了空间，给野猪喂了几口灵液，可最后还是无力回天，断了气的野猪灵液也无法救活。 孙林直接在空间给野猪放血、拆骨、分肉！ “呲~” 石板上野猪肉片被煎烤的滋滋冒油，发出阵阵肉香，引的孙林喉咙涌动。 这三个月别说肉了，荤腥都没见过。 从开始的半个烤红薯、烤土豆到现在一片红薯块，伙食直线下降。 孙林等的有些迫不及待，刚煎熟孙林吹了两口直接咬下一块肉。 “烫烫~烫！” “香！” “呜呜呜~” 吃着吃着孙林就哭出了声。 太惨了，后世的他哪儿受过这种苦。 三个月没沾过一点荤腥，没吃过一顿饱饭啊。 每天晚上睡觉都能被饿醒，醒了后灌一肚子水才能继续睡，一米七的个子八十来斤... 也没敢吃太多，怕一会卡虚脱... 孙林望着手上的竹哨怔怔出神。 “这玩意竟然也有特殊功能！” 竹哨既可以化为印记融入灵魂也可以变成实物，不仅是大棚空间的载体，还有另一重功能-御兽！ 将自己的鲜血滴入竹哨，再通过竹哨将血滴滴入动物体内即可让该动物认孙林为主。 动物将服从孙林指挥，孙林也可以用自己意念控制动物身体。 “可惜的是目前只能让一只动物认主。” 竹哨和空间一样，得空间升级才能控制更多的动物。 “现在的首要目标是把那块地种满，然后再考虑升级的问题！” 孙林想了想从储物空间拿出一个猪头、和一条猪前腿放到木柜上。 一九六零年的农村熄灯都早，这大晚上的村民除了造人也没其他的娱乐项目。 更是有种说法家里人越多越有面子，人丁兴旺是家族繁荣的象征。 这就导致哪个家庭都是小孩三五个。 也正常，这年代想不受欺负就得人多！ 就是小队、大队的队长一般都是那队里人数最多的一族！ 换做以前孙林路过别家屋子的时候可能还能听到暧昧之声，可这两年渐渐就没了这事。 一个个都饿的走路打颤，哪儿还有精力干事？ 熄了灯就想着快些入睡，睡着就暂时不饿了。 孙林舅舅王虎家住村中心，往往这时候也应该熄了灯。 可今天孙林来了后却发现舅舅家正闹的不可开交，附近几家村民也都坐个马扎在门口看热闹。 孙林把刚提出来的猪肉又收进储物柜走了过去。 王虎家院子里孙林舅妈李大花和孙林家老太太正吵的厉害，两家男人在旁边黑脸抽着旱烟。 “你这说还钱就还钱？你家老大写的欠条跟我们有什么关系，你去找你家老大要！”这是他舅妈的声音 “不是你家还谁还？当初要不是你们闹的那么厉害，我们能借钱给他？”老太太叫道 当初要不是闹的太大，连村干部都来了，她不可能掏钱！ “自己亲孙子治病借点钱都不愿意，连老大家自己那份都不愿意拿出来，怎么好意思的呢？啊？” “要你管，我家现在过不去了了，老大家带着剩下的钱跑了就你得家还，你们不是喜欢出风头吗？” “他奶，现在这刚开春，家里也没钱啊，能不能等到夏天结算了工分再说？”王虎插了一句。 “说什么说，她爱找谁家找谁家，想让我们还钱拿出我们家写的欠条！”李大花看着王虎这怂样立刻一肚子火。 “等算工分？你家也跑了怎么办？让我找家里那个病秧子还？” “不行，必须今天还，还不上就用房子顶账！” 听到老太太的话王虎一家沉下了脸，连在外的孙林也是一脸阴沉。 “感情是惦记上我家房子了呗，怎么家里老小没房子结婚，就用这勾当来骗房？”李大花才明白过来。 什么还钱都是假的，孙家是看上自家房了。 “你别说什么骗不骗的，不还钱就给房子！” 当初事闹那么大可丢了孙家脸了，现在老大家跑了不找王虎一家找谁？ “对，要么还钱要么给房！”孙家这边一个小年轻叫道。 这是孙林他小叔孙得才，老太太最小的儿子，今年二十一还没结婚，附近出了名的好吃懒做。