第4章 想要分家、断亲！

手上不知何时又多出块石头。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com “哎哎，你这孩子，干啥呢？” “他可是你小叔，你还打你小叔？” ...... 顿时周围的孙家人纷纷出口指责孙林。 “孙林，适可而止！” “别搞得自己和正义使者一样，刚刚咋没听见你说句公道话呢？”对于这个爷爷孙林并不感冒。 “道貌岸然的样子做习惯了？” 老爷子孙德行是周边少有的知识分子，家里虽然是老太太管事，但大事上他说话没人敢不听，周边村民也颇为敬重老爷子。 老爷子自认为他说了话后，孙林应该消停了，哪儿知道被孙林直接正面怼了回来。 脸上立刻挂不住了，周围孙林几个叔伯兄弟也没想到孙林敢怼老爷子。 几人没动作，老太太可炸了，竟然敢骂她老伴？ 冲上来就想给孙林脸上来几条印，孙林急忙躲开。 他能动手打孙得才，却不能对老太太动手。 突然门口传来声音。 “都干什么呢？大晚上的不睡觉？都吃饱了闲着没事做？” “队长叔！” “队长！” ... 众人纷纷招呼，七队队长王双宝吃完饭正想去古井看看水况呢，就听到这一群吵吵嚷嚷的。 “老爷子也在呢，这都在，是有什么事？”王双宝问道 “没事，没事！”老爷子还没说话老太太连忙回应。 “怎么没事，队长叔，这事你来评评理！” “嗯？小林子什么事你说！” “叔，是这样的，......”孙林把事情经过说了个大概。 这边孙家这一家子脸色都不好看了起来，老爷子更是脸色发红。 “有这事？” 王双宝看了眼众人心里有了数。 “队长，你说这老大家跑了，他家是不是得还我这钱？”既然说开了老太太也没啥顾忌 “奶，条子上写的我爸还你钱，你这么急着找人要，你这是笃定我爸死了？” “你爸？现在还不知道外面什么情况，等你爸？别我们一家子都饿死了。”老太太叫道 “那就用我那间房抵账吧，我明天就搬出来！”孙林见老太太不跟他讲理便提出个想法。 “什么？你那间房抵账？做梦呢，还没分家呢，就算你的房？就算分家也是算你爸的房，跟你有什么关系！” 孙家其实粮食还有些，家里几家都没分家，钱和粮都归老太太管，她就想要这间房。 至于说老大家的房子抵账？那不是开玩笑嘛？这房子本来就是孙家的，抵什么账？ 而且那间杂物房才几个钱？重新搭一间也就几十块的事。 “既然你说抵账，意思是你还吗？你拿什么还！” “我还？你们天天说我治病花了多少多少，我就想问问这一百块是怎么花的？什么病要一百块？” “你别说这有的没的，你问你爸去，钱是我们借的，又不是我们花的！” 孙林一听，这里面有隐情啊。 钱肯定是借了，但原主父母这一百块到底花哪儿了成了问题。 但现在想这些也没用，先把这事先处理了再说。 “我还？那也行，但有条件！” “林子，你还什么还，别说傻话！”王虎夫妻连忙说道 一百块啊，他一个孩子怎么还？ 孙林也不想还这钱，但他想从孙家脱离出来，而且这钱明面上是前身父亲借的，这钱不还上是别想走了。 “对，小林子，这可是一百块，不是几块钱！你想好了啊！”队长王双宝也劝了句 “舅、舅妈，队长叔，我有数，奶，行不行吧？” “嘿，你还？来，你说说什么条件！”老太太笑了 孙林有没有钱她还能不知道？要是孙林有钱她早就找他了。 “第一，现在我住的那间屋子归我，我还完钱的时候这屋子我不要，抵账三十块！” “不行！”听到第一个条件老太太就直接拒绝，在她想来这本来就是孙家的房怎么能抵账呢？ “你先别急着拒绝，你也别说这房子跟我没关系啥的，这事不是你说什么就是什么，三十块换着一间房你是占了便宜。” “你就算不同意，最后闹到大队、闹到公社这房子也还是归我，那时候可就不是三十块能解决的了！” 孙家人听了这话都沉默了，到了大队人家可没那么好糊弄，就冲孙林还是个孩子，而且父母都不在了，这房子多半会判给他。 这时候孙家老三孙得文凑到了老太太跟前，叽里咕噜的说了一通，老太太脸色这才好了起来。 “妈，答应他！这房子到时候空出来我想办法凑钱，你四十块给我！”