第5章 老藤返青、四万两千斤

“断亲？” 此话一出，众人都愣了。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 这年代分家都是天大的事，断亲就更不得了了，彻底跟这个家断了关系。 “怎么样？”孙林问道 “只要你还了，断亲行！”老太婆见孙德行没反对便回道 老太婆才不管什么断亲不断亲，在她心里那只有孙得才最亲。 “林子！你说什么胡话呢，这钱你爸借的，还不知道你爸他们什么情况，你别随便往自己身上揽！”李大花急了 “舅、舅妈，别说了，这钱和你们没关系，队长叔也在这，正好做个见证！” “行，队长你作证！”老太太答应道 “孙林，你确定了？” “嗯，两个月还！”孙林点点头，有空间在手又有精神力和竹哨辅助，他还还不上这几十块？ “队长！”王虎和李大花都快哭了。 王双宝也没了办法，孙林自己答应的，你们俩喊我也没用啊。 “行，我在这做个见证，这事就这样谈妥了，散了吧！”王双宝摆摆手。 “不自量力！”老爷子丢下一句便率先离开，对于孙林正面怼他这事他还气着呢。 孙家人也陆续跟着离开。 “记得，两个月！”临走时老太太恨恨的留下一句。 “林子，你可别冲动啊，你倒是说句话啊，一天就知道抽抽抽！”李大花看着王虎就来气。 王虎在旁边抽着烟不说话，如果再苦些、累些，生活就能够好些的话，他拼了命也得让几个孩子和外甥吃饱。 可这个年代啊，苦哦！ 吃饱饭啊！就跟个美梦一样难实现。 “舅、舅妈，你们别愁了，我给你们带了好东西！” 说着孙林便出了门，找了个没人注意的角落从空间把猪头和猪腿拎了出来。 俩人还为孙林的事发愁呢，哪儿关心什么好东西。 “孩他娘，我有空去孙林他两个姨家一趟吧，怎么也不能让孩子吃这亏！”说完王虎又抽起了烟。 “哎，去趟吧，我和你一起。”李大花也没了法子。 可去了又有啥用呢，现在哪家不是揭不开锅了？王虎他两个妹妹家能好到哪儿去呢。 “舅、舅妈，看看我给你们带来什么。”孙林笑嘻嘻提着肉喊了声。 “哎哟，野猪？你哪儿弄的？”看着孙林手上的玩意俩人惊讶出声。 他们这附近是有个山的，但山不大，野物自然也就不多。 以前还有些野猪、野兔、山鸡啥的，可现在大家都饿成这样了还能放过这座山？ 山里的动物便遭了殃，像野猪这种在以前并不少见的动物自然也变成了稀罕物。 “嘿，也是巧了，碰到只小的，这是我给你们留的。” “你给我们留这东西干啥，我拿去给你换成钱，一头小野猪也能卖个几十块，我再去你姨家借点，把那钱给还了！”这都什么时候了王虎还能吃这玩意？ 眼看着离还清钱又近了一步，两口子心情稍微好了些。 “那我不管你，这是送你们的，你们换了钱也别给我。”孙林摆摆手 “舅妈，还有红薯没？给我俩红薯呗。” “有，我给你拿，这肉你别吃了啊，这事听你舅的，全换成钱。”说着便进了屋子。 “舅妈，我要生的啊，别弄熟了！” “林子，你说这山里还有野猪吗？”王虎看着地上的猪头问了句。 “舅，你可别打那主意，钱我已经有路子了，两个月保准能还上！”听着王虎想进山孙林连忙劝道 这天还没暖和起来，山上的雪还没化呢，人多了还好，这时候一个人进山可危险的很。 “我就问问，你心里有数就行！”王虎心不在焉的说了句。 孙林看舅舅这样就知道他没听进去，心里想着得赶快把这钱还了。 “林子，给你，给你挑了三个大的。” 李大花递给孙林三个红薯，一个得半斤多。 “好嘞，舅、舅妈，那钱我有路子了，这肉就别卖了，给小花他们补补。” 王虎家三个孩子，一个女孩两个男孩，老大王小花八岁，老二王二柱六岁，老三王三路四岁。 半大小子吃穷老子，养着三个孩子不管在后世还是现在，都是天大的压力在身。 “走了啊，你们也早些睡。”说完拎着红薯出了院子。 “哎哎，林子！”王虎拎着猪肉不知道咋办。 “也不知道这孩子说的真的还是假的！”王虎嘀咕道 “林子这孩子比你可靠谱，这肉咱们先熏起来，到时候钱不够就卖了凑凑！” “而且，你没发现林子不一样了吗？就和变了个人似得！” “是吧，现在他家就他一个了，压力大了吧！”王虎抽着烟不知道在想些