第6章 穷是原罪

孙林没想到两亩地竟然收获两万四千斤红薯，亩产一万两千斤！ 这产量就算放在后世也达不到，而且后世的红薯品种那是精心培育的，种植方法也是长期实验得出的科学方法。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net 他这随便种种，靠着灵液就超过了后世的产量。 掏出一个一口咬下。 “咔嚓~” “甜！” 又脆又甜！ 他舅妈给他的红薯吃着有些面、也甜，但并没有空间种植的甜的这么夸张。 意念操纵空间，继续种上一茬红薯，这次不再浇灌那么多灵液，每个藤节滴了一滴。 就这样红薯藤蔓也开始飞快的生长，只是速度没有上次那么快。 孙林已然满意这样的速度，按照这情况三天的时间红薯就能成熟。 正好可以收获一波赶上赶集。 而且这样灵液的使用速度就不会太快，能够有时间让灵液恢复。 “嗝~” 吃饱的感觉好爽！三个月没吃过一次饱饭啊！ 虽然前面吃了猪肉不是太饿，但长期饥饿的孙林最后还是把一个小两斤的红薯吃了下去。 三个多月来第一次有吃撑的感觉。 好幸福！ 躺在茅草堆上的孙林幸福的摸着肚子。 “这一次收获，空间升级点数完成十分之一，看来前期升级点数并不难弄，就是这黄金我得去哪儿找！” 虽然第一次升级只需要五百克，但这玩意肯定越多越好，后面也需要，但他根本没有这门路。 “吃饱穿暖，要是再有床被子就好了。” 下次种些棉花！ 带着美好期盼孙林进了梦乡，几个月来第一次没半夜被饿醒。 第二天睡了个自然醒，没人叫他吃饭、上工，他也乐得清闲。 多摘了些红薯藤收进储物柜，眼看着下午红薯就能成熟，用不着到晚上，但估计产量没有昨晚高。 一直在空间忙活到中午，孙林啃了半个红薯出了空间往队长家走去。 望着各家升起的烟火，孙林有些无语。 他穿越的也忒不是时候，如果早两年穿过来还能吃上大锅饭，那起码饿不着。 可这大锅饭伙食实在太好，又碰上三年自然灾害，家家都胡吃海喝，这才开没几个月就停了，又变成各回各家。 只有在上面来人检查的时候，村里才象征性的办一次走个过场，但孙林这三个月一次没碰上。 “小龙，你爸妈回来没？”孙林对着门内那搓着泥丸的屁娃问道 “没呢，哥！”小家伙吸了下鼻涕，可把孙林恶心的不行。 看着小家伙过来开门，孙林从空间切了一片红薯给他。 “给你的，哎哎哎，鼻涕擦了再吃！” “小林子，你怎么过来了？” 孙林回头看到王双宝夫妻俩人拎着锄头走了过来。 “叔，婶子！” “妈，这好吃，你吃！”小娃娃哪儿吃过这种红薯，看到爸妈回来连忙递了上去。 “你就吃吃吃，也不擦擦鼻子。”姜梅拍了小家伙一下，用小孩围裙给他擦了擦。 “你今天怎么没上工？”王双宝点点头问道 “叔，我后面几天有事去不了了。” “你来是有什么事吗？进屋说！”说着便推门进屋，姜梅对孙林没什么好脸色。 她也知道了孙林还钱的事，以为是来借钱的。 孙林对此见怪不怪，这年月自家都养不活，对来借钱的人哪儿能有什么好脸色。 后世孙林经常听说以前的人多么和蔼、多么朴素，他只想说瞎几把扯淡。 质朴的有，但绝对很少，大部分人都八百个心眼子。 不怪其它，都是一个字闹的，穷！ 人没错，时代问题罢了。 就算后世，牵扯到房这种大事，也没见几个不在乎的。 他没进屋而是到旁边的泥巴墙边装模作样的摸了摸，随后便摸出一刀猪肉。 “叔，婶子，给你们带了点肉。” “你这是干什么，有什么事直接说！”王双宝直接推开。 别人家送的东西他收也就收了，可孙林这个小伙他是真不忍心收。 家也没了，还被亲爷奶逼债，你看着痩的皮包骨的，但凡有点良心的人都不会收他的礼。 也因为这样王双宝对孙林格外照顾。 活捡轻松的给他，工分也没少过。 旁边的姜梅脸色也好了些，不说别的起码孙林这求人办事的态度挺好。 至于旁边的奶娃子早就吵吵个不停了，肉啊！队长家也好久才能吃那么一回。 而且这肉是孙林特地挑的稍微带点肥的，小野猪没多少肉，肥的就更少了。 这年代都缺油水，见到这肥旺旺的猪