第744章 好同志！

电影要放映三场，农场职工们自然是乐乐呵呵，但几位老爷子肯定等不到那时候。·5!?~4a@e看[书3 :D最(@新]?章:节??更?新?°D快|?)《小兵张嘎》一放映完成，孙林就起身准备送几人出农场，戚成功众人也想着起身跟上，但都被孙林给摇头拒绝了。之前就是坐车来的办公楼这边，孙林将几人送到了车附近，随后精神力扫了扫周围见没有异样便喊了声。“老爷子，你们先等等！”说着给了一旁跟着的谢小杰一个眼神，谢小杰点点头回了轿车，随后端着一个铁的饼干盒走了过来递给了孙林。接过饼干盒然后打开，里头却是一筒筒的竹筒，大份金鸡饼干的铁盒容量不小，孙林给一家分了两筒。秦老爷和罗老头几人拿着东西有些疑惑，只有叶貌昌提着竹筒在鼻尖闻了闻，心里大概也猜到了里面装的什么。见状孙林笑着对众人说道：“现在是季节更替之际，春天更是感冒、发烧等病毒性感染频发的季节，这里面装了些消炎、除菌的线香。”“你们回家后每天点上一根，可以有效的预防一些传染性的病症！”“之前还想着抽空给你们送去，今天这正好都来了，我就省的跑一趟了。&?_咸§!ˉ鱼?×+看???书%<μ网÷ ￠免3?费o?!阅.&{读}”孙林此话一出，其他在场的人皆是手中一紧！今天能被孙林邀请来农场做客的诸位那自然都不是外人，对于京城白家、赵家还有高家发生的事肯定知道一些。但也不是所有人都有防备的手段，毕竟虽然孙林之前就说几家是中毒所致，可到了如今他们也没查出谁下的毒，到底是什么毒。这种情况下谁心中不慌？这也是秦老爷子为什么掺和进去的原因之一，一方面是因为他本就和高家关系密切一些，但更主要的还是怕！怕到时候这毒会下到自已身上来！一时间，众人抓着竹筒望向了眼前的青年，见他们这样孙林摆了摆手。“这线香也不一定能起到什么作用呢，只能简单的预防而已，总之大家还是小心些。”“这春天到了，动物不消停，人也不消停哦！”众人点了点头，都明白孙林话里的意思但也没说什么，只有罗老头拿着竹筒笑了笑。“孙小子，明天我给你送老母鸡来啊！”“啊？”孙林看了眼这老头其实按说呢，罗老爷子应该是众人中最高的了，得有一米七五以上，在这年月算是很不错了。?§?看<书>/屋3 ?最-:新?#章`>节ta更^新?快???但因为之前长期卧病在床的原因，这老头是又瘦又憔悴，站那有些弓着身子，看着反而比其他人都矮了些许。“老爷子，没那个必要，虽然我俗称孙小抠，可一只老母鸡我还是请得起的。”“你们今天过来吃饭那也是我的荣幸不是，怎么还真准备还老母鸡啊？”谁知孙林这话刚说完，老头就不干了，摆了摆手反驳道：“咱大丈夫一口唾沫一个钉，说什么就是什么！”“说了今天我请客那这老母鸡我就肯定会送过来，而且在你这吃饭，你又出工又出料的那算什么？”“以后还要经常麻烦你呢，不能这么干！”“放心吧，不耽误你事，我明天自已过来，自已走，不想走我自已在农场里遛一遛，你不用管我！”“嗯？”“......”众人包括孙林在内皆是眉头一皱，看向这老头的目光中带着些别样的意味，心想这家伙话里有话啊？ 这怎么听着好像以后要常来的意思呢？只有孙林和陈老爷子互相对了个眼神，大概猜到了他的想法。这老头是真有那个想法，准备过来看大门啊？但两人也没说什么，孙林只是摇头笑笑，“那随你了，我一般起的比较晚，你随意就行！”“行嘞，那就这样，明天见啊!”罗老爷子挥了挥手说着便往自已的那辆车走去，那高兴的模样怎么看都不像是因为孙林送给他的线香导致...见状众人都一一告别上了车，倒是康老太太两人因为车辆离的最近的原因还在外头和孙林站一起。此时朱老爷子望向一旁的康老太太，“你先上车吧，我有些事和这小子交代一声！”“哎！”康老太太应了声，随后拍了拍孙林的胳膊上了车，这时原先站在孙林身后的谢小杰也已经换了位置，后退了不少的距离。老爷子往谢小杰的方向看了看，随即笑着点了点头。“老爷子，怎么样，跟着我的这位小同志还可以吧？”“净说废话，你以为这人是谁给安排到你身边的？”“啊？”孙林一愣神回头望了望，而后又看着眼前这老头，“你安排的啊？”老爷子没回应他这个问题，只是说道：“孙林啊，华国不太平，京城也不太平，你也得小心些！”“明面上没人会来找你的麻烦，但私底下可不一定！”孙林皱眉望着眼前的老头，“老爷子，你是不是知道了一些什么？”可这话刚说出口孙林就后悔了，心想自已也是钓鱼钓傻了，这不是废话吗？连秦