第9章 赶集、黑市

听到这话孙林嘴给气歪了，怎么弄得我跟白嫖怪一样呢？ “看你这话说的，我还能白要你鸡蛋？你就说怎么卖的！” “鸡蛋一毛二，母鸡四块五。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com” “这么贵？鸡蛋不都是几分钱一个吗？”孙林惊讶道 “你说的啥时候了都，以前红薯还五分呢，现在都两毛多了，肉也好几块了，鸡蛋不涨？也就这鸡瘦了些，不然四块五你也不好买。”大爷没好气的回了句 “额...这鸡蛋不是寡蛋吧？能孵出小鸡吧？”孙林问道 看情况也不像瞎喊价，但他买来不是吃的，是用来孵化自己养的。 “没有寡蛋，孵不出小鸡你来找我！”大爷拍拍胸口，没想到路上就能卖掉，那他们可省了事了。 “那我都要了，但我没钱，用别的行吗？”孙林现在口袋空空，得去集市完了才有钱。 “那不行，家里还等着钱买粮食呢！”一听孙林说没钱大爷连连摇头。 要不是家里断粮了，老伴怎么也不会把下蛋的老母鸡卖了。 这年月下蛋的老母鸡号称鸡屁股银行，是家里重要的经济来源，农村家庭的日常支出全靠鸡下蛋。 大到油盐酱醋、小到细针、线头都靠它。 不到迫不得已，没有哪一家会把老母鸡卖了的。 “那巧了，大爷你过来！”孙林一边走到路边找了个没人的角落一边对着两人招招手。 “怎么？” “这东西要么？”把小狗放旁边，孙林掀开了草篓。 “要要！”两口子看到东西眼珠都红了。 一草篓的红薯，个顶个的大！ “两毛五一斤，都用这红薯抵！”老头急忙说道 “行！”孙林点点头。 价格和孙林猜想的差不多，就这两毛五也得赶早、赶巧，不然也买不到。 “三十个鸡蛋三块六，老母鸡四块五，一共八块一，换成红薯就是三十二斤多些，对吧？”孙林算了算问道 “对对，给我三十二斤就成！”大爷也没想到今天运气这么好。 他这蛋和鸡虽然是好东西，但到了集市肯定要被人还价的，而且再去买粮食，两毛五一斤的红薯可不好买。 旱灾一年多，现在的粮食完全是有市无价！ “大爷，我这也没称，你看着红薯两斤一个有吧，我也不占你便宜，给你十七个，多的算买狗钱。”孙林递给老爷子一个红薯。 都是老把式了，随手掂量了一下就知道这红薯绝对够分量。 “好好好，多谢小伙子了！”连忙点头。 孙林把红薯移到大爷的背篓里，自己则把老母鸡和鸡蛋装模作样的放进草篓，实际则收进了大棚。 “老头子你看啥呢？”大娘看着发呆的大爷问道 这粮食也买到了，不回家站这发呆？ “也不知道小伙子还有多少红薯。”大爷喃喃道 “有多少跟我们有啥关系，我们也没钱！” 一句话把大爷拉回现实。 是啊，现在家里连买盐的钱都没了。 这些红薯吃完后该怎么办呢？ 哎！ 部分意识进去大棚，在大棚里面给老母鸡规划了一块地，又给它做了个窝，趁着母鸡卧着。 孙林把鸡蛋放到了窝里，母鸡抱了抱便没了动作。 孙林给它撒了些红薯藤意识便回了身体。 “猫来富、狗来财，你这也算自己送上门的，就叫你来财了啊！”拍了拍草篓的小家伙。 从储物柜拿出一个烤红薯，掰了一块丢到草篓里。 ...... 这八公里硬是走了孙林近两个小时，到公社天已大亮。 草篓只有一只狗的孙林也是双腿发软，再看看路上那些挑着几十上百斤的村民，竟然还有说有笑？ 把草篓的小家伙收进大棚。 主街外的道路上已是人声鼎沸，这进了主街更是人山人海。 “甘栗，甘栗要不？” “竹篮、竹篮，便宜又好用的竹篮了！” “哎哎，大姐你少抓点！” ...... 各种叫卖声不绝于耳，孙林准备先逛逛一边了解下市场一边找个好些的位置。 他虽然出发的早，可到了这边发现好的位置基本已被占满，只能一边溜达一边观察。 地上铺一块草垫、再摆上要卖的物件就是一个摊位，看了半天也没看见什么需要的东西。 这边都是村民的摊位，卖的都是自家自留地种的蔬菜瓜果，也有些卖着些手工艺品，像孙林面前的这个摊位就是其中一项。 摊位上摆满了竹篮、竹筐、竹凳、木桶、木盆等各种生活用具。 孙林拿起一个木盆看了看，比他自己在空间做的可精细的多，虽然木材不算