第10章 销路自己找

想着就走到一个摊位跟前，摊主穿着中山装、口袋别着钢笔。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 集市有好几个这样的家伙，牌子上都写着大量求粮食，但其他几人在孙林看来很大可能是二道贩子，孙林不愿意卖，他怕惹上麻烦。 这人一看就是知识分子，怎么也是个大厂的工人。 也不怪孙林势利眼。 哪个时代都是先敬罗衣后敬人，先敬皮囊后敬魂。 人家这穿着打扮就是比二流子打扮要靠谱些。 没错！孙林自己就是个双标狗，前面还嫌弃大爷以貌取人呢！ “粮食不好买了哦，现在这年月粮站的粮食都不够供应了吧？”孙林说道 “可不是，去年定量降了一次，今年又降了，从去年的31斤降到了28斤。”摊主闻言回道 听声音摊主年纪应该是个中年。 “28斤？就怕后面还得降哦！” 孙林的话让旁边的摊主羡慕的不行，一个月28斤还少？ 他们农村平摊下来，一个月还不够十斤... “对啊，现在工人上班饿的都没力气了。”中年和他瞎聊着，反正没人卖粮。 “不是工厂可以调度吗？先从别的厂或者地方调一些应应急呗？”孙林明知故问道 “调度？别的厂还想从我们这调一些过去应急呢，现在哪里有余粮的？” “想买多少粮？”孙林忽的小声说道 一句话让刘建设打起了精神，没想到今天在这找到了转机。 “小兄弟，贵姓啊！”中年给孙林点上问道 “叫我大木，老哥贵姓？” “叫我一声老刘就行！” 刘建设是首都电子管厂后勤部门的一名办事员，这次来嘛，任务就一个，找到渠道采购些粮食。 不止是他，他们部门的所有人包括他们主任现在都在外面跑呢。 国家粮食定量标准降了，但总不能让工人饿着肚子干活吧？他们首都电子管厂并不缺钱、票也不少。 可定量就那么多，多了粮站也不卖啊。 “兄弟，你那有粮？有多少？” 听说有粮，这称呼都变了，小兄弟直接变成了兄弟。 “这东西行不行？”孙林揭了揭草篓盖头。 “行，这东西正好，可是就这么点？” 一看是红薯，刘建设更满意了，大米、白面也太贵，红薯、玉米正合适。 “你要多少嘛？” “越多越好，我是替厂子来买的，不怕多！而且多了不是还能借给别的厂嘛！” 刘建设不会真认为眼前这人有多少红薯，就算真有几万几十万斤，他们厂也吃得下！那么多兄弟厂，哪家不缺粮食？ “七千多斤！”孙林小声说道 他也知道现在卖粮有风险，但这年代干啥没风险？出去卖个啥都有可能被举报。 所以这次没全卖，只卖上一部分，七千斤能卖两千多块，干什么也够了。 虽然他有空间和精神力傍身，但还是要小心些，七千斤也不算太多，剩下的后面有了路子再找个代理。 “多少？”刘建设听到这数字也是吓一跳。 他还以为也就有个几百斤呢，七千斤虽然不是太多但也超过他的心理预期了。 “七千多，能吃下吗？” “不算多，能吃下，但这价格呢？” 孙林没直接开价，从草篓拿出一片红薯递给他。 “你先尝尝味道。” 刘建设接果啃了一口，甜！就和糖一样甜！ 这红薯要是煮粥或者烤着吃，不得香的要命？ “兄弟，你说价，全要了！”两口把红薯吃完，还有些意犹未尽。 “三毛一斤，其中一部分钱给我换一辆自行车！” 本不该要自行车的，这玩意现在有风险，要自行车票自己买更安全。 但他之前路过供销社看了，没货，买自行车得预约！ 就想着先弄辆自行车，只为赶路骑，进村前就收起来，不让熟人看见，小心些问题不大。 到后面自己再重新买一辆就行。 “兄弟，自行车我这边可以答应你，但三毛太高了，这边也才两毛五出头！” “刘大哥，价是这价，关键的是你能买到吗？” “是吧，但凡有卖粮食的，分分钟就没了，而且他没那么大量啊，你买那点粮食够干什么的？对不？” “刘大哥，这粮食也不是我的，我只是帮忙联系下，价格也是人家定，你看要不你和上面联系下？” 刘建设听完想了想，也对，这不是他能决定的。 “那麻烦兄弟先等等，我回去一趟，最迟下午再过来，行不？” 这个公社可能都没电话，还得自己往回跑一趟。 “行，那我等你，下午要是没消息我