第11章 猪崽、吃不完的苦

“这猪崽咋卖的？” 摊主是一对中年夫妻，男的有些跛脚，正一瘸一拐的挪着猪崽，女人忙着招呼人。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com “两块一斤，一个个精神着呢，你随便看！”女人笑着招呼道 “什么？这猪崽还要两块一斤？”旁边的人听到价格却不满意。 “你这猪崽那么瘦，而且现在人都没的吃，拿什么养猪，一块一斤都贵咯！”另一人也说了句。 “一块一斤？丢了都不卖，走走走！”跛脚的男人听到价格拉下了脸，走过来就准备赶人。 这都什么人，现在外面猪肉几块，他这猪崽再小也有肉啊！ “老许！”女人喝了一声，男人才停下动作。 听到“老许”这两个字，孙林差点直接脱口而出那几个字“要老婆不要？” “不好意思，一块一斤肯定不行的。” “你看我这猪崽虽然瘦了点，可一点问题没有，而且猪崽都是阉过的，可能省不少事啊！” 听到女人的话周围几人并没有动作。 “大妹子，两块是真贵了，以前也就一块五到两块一斤，现在这时候哪儿那么高，你再便宜些。”一个小老头说道。 女人听这话就知道这人是真心想买。 “这样，给你让两毛，一块八，最低了！” “还是高了，我也不跟你多还，一块五，一块五我要两头，咋样？” “这...”女人陷入了为难。 换做以前这价格肯定是一口回绝，可现在家里老母猪都卖了，家里也断了粮，这猪崽不卖不行。 “一块五不行，除非你把这十一头猪崽都要了，不然一块七一斤最低了。”这时跛脚男人却说道 “你这话说的，谁还能一下买十一头猪崽？反正你也是卖，就一块五卖我两只头呗。”老头听到包圆却连连摇头。 开什么玩笑，十一头猪崽得要多少吃食？也就是他刚卖了两头猪得了些钱和饲料，不然铁定不会继续养猪的。 “不行！你们几个可以一起合着买啊，能包圆就一块五！”汉子却没继续让步。 几人听完互相望了望都没说话，除了这老头其他人都是想来看看有没有便宜占而已。 见老头不说话，孙林这时候凑了过来。 “一块五我都要了！” “啊？” 中年夫妻正想着要不要降价呢，这卖了一早上一头也没卖掉，好不容易碰到个想要的。 “小兄弟莫开玩笑！”看着骨瘦嶙峋的孙林汉子正了正脸色。 痩也是罪？我tm也不想这么痩啊？ 这眼神孙林不是第一次见了，早上那送他狗的大爷就这眼神！ “没开玩笑，猪崽我都要了！” “哎，别啊，一块七一斤，我要两头！”老头一看这情况急了。 “真全都要了？”跛脚汉子又确定了一遍。 “对！”孙林点点头。 “不好意思，大爷，人家包圆了，没了。”得到确定汉子对大爷笑着拒绝道 老爷子没了办法，人也没走，就在旁边盯着猪崽，眼馋的不行。 孙林把这一对夫妻拉到一旁。 “大哥，我这没钱，可以用红薯抵账吗？” “要钱的话得明天才行，你们看可以不？” “行啊，大兄弟，红薯就可以，不过这价？”妇人连忙点头。 俩人巴不得全给粮食，给钱他们还得找人买粮食，最后能不能买到还是问题。 “三毛，黑市价格也快差不多这价了，但你们应该不好买。” “可以，可以！” 两人忙着答应，三毛能买到那可省事了。 市场上根本买不到粮食。 十一只猪崽一共一百八十多斤，一斤猪崽换五斤红薯。 “大哥，这红薯我一会让人送过来，我给你放哪儿？”孙林问道 这可不是一两百斤，小一千斤的东西堆哪儿都会引起人注意。 “这样大兄弟，我们在街出口会和怎么样，到时候你给我红薯，我给你猪崽！” ...... 半个小时后孙林收下了十一只猪崽，跛脚男人带着几个人在往一辆板车上搬着红薯，一个个的脸上乐开了花。 见板车离开孙林把猪崽收进了大棚空间，身体也跟着钻了进去。 老母鸡见到来人也没动静，安静的窝在鸡窝里孵着蛋。 孙林给它喂了点灵液后看了看鸡蛋，没啥变化。 这怎么行？这正常孵蛋得二十来天，这时间都够他养好几拨鸡了。 想了想把老母鸡推开，用他做的木盆装了些灵液，把鸡蛋一个个的放了进去滚了滚。 也没泡多久，几分钟就给放进了鸡窝。 孙林也不知道这办法有没有用，试试呗，木盆剩下的灵液正好给猪