第741章 亏待了自己？不可能！

此时桌旁正喝着茶的叶貌昌笑了笑，“当然普及不了，你也不看看这玩意有多重！”“对鸟！”陈*点点头，“叶老哥说到点子上了！”“因为火力更足，所以这种双层炉的炉壁用料要求就更足了，而且还是双层的结构，那使用的铸铁要比咱们普通炉子多很多！”“你们别看着孙小子一手就能拎着两个炉桶往外跑，可实际重着呢，就这一个双层炉子就得二十多斤，这玩意普通人家哪儿能买的起！”说话间孙林、陈勤勤还有吴秀英三人端着碗就走了出来，“准备吃饭咯！”望着孙林出来陈*连忙摆了摆手问道：“你这双层碳炉是自已做的吗？里面之前放的是黑桦木吧？”“哟，老爷子眼力不错啊，这天黑了竟然还能看出我放了木材呢？”将碗筷放下的孙林笑着来了句“那可不！”老爷子扬了扬头对于陈老爷子黑桦木的说法孙林也是点了点头，但其实他用的不是黑桦木，而是榆木，紫榆木！相比起黑桦木来说，紫榆木更加耐烧，只不过虽然在北方榆木的数量远远高于黑桦木，可紫榆木却只是占着榆木总量的极小比例，这玩意并不多，甚至说极少！为了减少没必要的麻烦，陈老爷子说是黑桦木孙林也就顺势点了点头。+p?i?n_g+f,a￠n￠b_o~o.k!.~c_o^m,孙林又朝着老爷子竖了个大拇指，“老爷子好眼力！”“好了，吃饭吧，都饿了吧？”众人皆笑着点了点头，其实也不是饿，就是这两个煨着老母鸡的砂锅就摆在跟前，那嘟嘟嘟着冒出的香味直往鼻子里面钻，大家馋啊！此时秦薇伸手拉了拉想往炉边凑的小陀螺，又给他擦了擦嘴角的口水，望着孙林就笑道：“你看给这小家伙馋的，刚刚都泡过奶粉喂他了，现在还想着来一口呢！”已经将砂锅端过来的孙林，正打开盖子准备往碗里舀汤泡锅巴，听到这话回头看了眼他这个干儿子，随即转过头望向陈勤勤。“差点忘记还有他了，勤勤你再去帮我拿个碗过来，记得用开水烫一下，我给小家伙弄些山药吃！”说着望向屈民两口子便笑道：“这老母鸡汤煨出来的山药，可香着嘞！”“好！”陈勤勤笑着应了声今天院里的客人虽然不算少，但吴秀英帮忙炕的锅巴也够多，那用作晾晒红薯干的竹筐直接装了两筐！除了煮第一锅米饭剩下的锅巴，其他全是用米饭压实、而后撒油贴着锅子给炕出来的，孙林还事先在里头加了些自已炒的椒盐和葱花！众人都待在外头所以不知道这股香味的霸道之处，那刚炕出来的锅巴热乎着出锅的时候，那一股子焦香直勾得人鼻尖发痒！吴秀英没有动嘴，但在厨房的孙林和陈勤勤却没忍住，直到现在那股子米粒被炕得金黄酥脆、再混合着葱花和椒盐的干爽焦香如今还充斥着口腔呢！所以刚刚孙林端出来锅巴放桌上，这还没来得及泡老母鸡汤，放在碗里的锅巴香味就引得陈*和罗老头伸出了罪恶之手！待孙林给两人碗中舀鸡汤的时候，这才发现碗已经空了！望向两人孙林笑了笑，“你们这两个老爷子下手还挺快啊？”罗rh笑了笑没说话，倒是陈*这小老头不以为耻还反以为荣，美滋滋的拍了拍肚皮道：“饿了，而且我不止下手快，我动嘴更快！”见他这赖皮样在场的众人都摇头笑了笑，孙林也没办法，但也没去端锅巴，而是转身进了客厅。而后孙林就端着个四方桌走了出来，边走边喊道：“让让，让条道给我！”坐在角落的王建很有眼力见的上前搭了把手，帮着把桌子抬到了院里。“王大哥，谢了，一会多吃点！”“好嘞，闻着这香气，肚皮早叫唤了，一会铁定让你汤底也留不下！”王建笑着应了声“哈哈哈，吃完喝完那才好！”“来，大家坐过来，小饭桌我用来放别的！”众人挪凳子的时候，孙林进入厨房将两筐子锅巴全都提了出来，先是又给陈老爷子两人装了一些，而后将筐子放到了小饭桌上。 “锅巴就放这了，不够的自已加！”一看竟然还有这么多锅巴陈*立马就笑了，“哟，赚到了！”“你这些今晚大家肯定吃不完，到时候给我带些回去，明天当早饭吃！”没曾想孙林这边还没说话呢，一旁给自已碗里舀着鸡汤的罗rh却摇了摇头。“你也是没啥好记性！”“我怎么了？”陈*疑惑道罗老头看了他一眼，“还怎么了？”“你也不看看都有谁在这里！”“虽然大牛不在，可你别忘了孙小子那胃口，就这还吃不完？”“嘿嘿...”罗rh夹着锅巴往碗中泡了泡，“还不赶紧吃，一会连锅巴屑你都捞不着一口的！”话音刚落下，一口沾了汤汁的锅巴便已入口。“嘎嘣~”一声，锅巴和牙齿的碰撞，那还混合着酸萝卜的滋味香得罗老头差点没咬到自已舌头。此时的他已经没有那闲工夫再说话，腮帮子还在鼓动呢，手上的筷子又夹了一块锅巴伸到了嘴边。眼看着众人都吃上了，陈*也顾不得