第740章 双层炭炉

天色渐渐暗了下来，气温也降低了些，但院中的众人并没有离开院子进入屋内，院中此时放着两个炭炉子，炉膛中的火正呼呼的烧个没停。′?*小&%说￠÷￡C>|Mˉ#S?? ¤已×发μ=布o最~>?新?′章′??节)??院中众人也算是见过大世面的，可看着跟前这烧着的炭炉子，众人依然是一脸的好奇，还真就没见过！如今京城大多数的家庭都备有一两个煤炉子，条件好些的用蜂窝煤，差一些的则就烧些煤块，而且别说用的煤块不一样，就是炉子与炉子之间差距也不小！普通家庭的煤炉多是个整体黑黝黝的铸铁疙瘩，两尺高、一尺的直径，远处看去像是个小圆桶。这种煤炉做工要粗糙不少，炉身细细摸索还能摸到铸铁特有的颗粒感，可一旦用久了煤炉就会被煤烟熏得油光锃亮，那边边角角的还会磕出一些白生生的铁茬。而条件好些的干部家庭用的大多是膛炉！这种膛炉更加厚实，炉身虽也是铸铁所造，但却更加厚重，讲究一些的家庭还会给炉子刷上黑油漆，看上去更加规整些。这种炭炉带有一个独立的长方形炉膛，能一次塞下三四块蜂窝煤，火力更稳、更持久，有些家庭还会给它配上个烟囱，烧火做饭则要好受很多。^x-x.k`s^g?.+c¨o￠m/院中几个老头年纪已然不小，之前那些年这走南闯北的啥炉子、灶台没见过？但今天孙林放在院中这俩玩意他们还真就第一次见。孙林之前把这两个炉子摆出来时大家都是见过的，与众人所知的完全不一样，这炉子由两个部分组成，一层套一层！套在外头的那层没什么奇怪，就是个大些的铁桶，上下各开了个孔，但里面那层就有些奇怪了。罗老爷子此时离一个炉子最近，闻着砂锅上传来的香味老爷子又伸头往炉子里面看了看，透过外面这层铁桶上头的架着的铁板缝隙还能望见里头那熊熊燃烧的火焰。不同于普通煤炉子那种团簇成一团的煤火，这里面的火焰倒更像是一个火焰般的刺猬，上头冒火烧着砂锅，四周还有着几十个火焰长条在呜呜作响，看的老爷子是一脸的惊奇。转头便看向也朝着煤炉乱瞅的陈*，“瘸子，工业这块你是专业的，你来说说这炉子是个什么原理。”“我刚才看着孙小子也没往里面放多少木炭啊，怎么能烧这么久？”“是不是孙小子刚刚拉了拉陈*此时看着炉子心中也在想着事，听到罗rh这么问便摇了摇头，“应该不完全是调小了火力的原因！”“因为依照孙小子放入炉中的材料数量来看，即便是现在的火力，烧了这也快有一个小时的时间了，怎么的也会后力不足，可事实并没有！”说着又转头看了看周围众人，“而且你们没发现一件事吗？”“什么？”罗老爷子好奇问道“这炉子烧起来它没什么烟！”此时正抱着小陀螺的秦薇想了想道：“这没什么好奇怪的吧？”“无烟炭虽然目前不多，但应该也不算少，虽说用无烟的白炭做饭比较少见，但冬天取暖还是能见到一些的，京城好些招待所不就有嘛！”此时陈*转头看了看众人笑着问道：“你们是不是都这么想的？”众人点了点头，无烟煤在其他地方可能听着稀奇，但对于他们来说也就是基本的生活物资了。/w*a′x?s\w`.*c~o`m?可以说在场的众人，除了陈朝周一家子以外，其他人哪个冬天不得用些无烟煤取暖？ 可陈*却笑着摇摇头，“那是你们看岔纰了！”“孙小子之前放进炉子中的材料只有少部分是木炭，剩下的全是木材！”“木材？”罗rh一愣，“木材烧这么半天，还没烟？”“对！”陈*点了点头“如果我没猜错的话，孙小子放进去的应该是桦木，黑桦木！”此时看了眼炭炉的秦薇好奇问了句，“陈爷爷，黑桦木烧着没烟？”“有！”“虽然黑桦木燃烧起来的烟比其他木材要少一些，但肯定还是会有！”“那怎么？”秦薇又朝着另一个炭炉中看了看“这才是我想说的，这炭炉子烧着没什么烟不是因为用了无烟炭，也不是因为木材的原因，是它制作工艺的效果！”“要知道这木材烧起来冒烟，甚至目前咱们市场上有些炭的烟尘也很大，最大的原因便是它烧的不彻底！”“一旦这材料因为空气流通不足导致火势不够、燃烧的不彻底，那残留下来的炭黑和一些混合着一氧化碳的混合气体就会往上冒，这就是咱们看到的烟！”见众人还是有些似懂非懂，陈*此时挪了挪凳子往炭炉那边靠了靠。“你们看！”老爷子指了指炉子上头放着的铁板“从缝隙中是不是能看到好些火苗分散，像是一条条火焰泥鳅钻在了里头这层炉子的炉壁上？”靠近的几人凑近望了望，随后点了点头，确实像！“这是内桶炉壁上打的孔！”“不止上面打了，底部应该也有，而且套在内桶外面的外筒”见众人还是一脸的迷糊，陈*想了想便继续说道：“简单一点讲啊！”“孙小子