第13章 一堆穷鬼，加起来才一块两毛五

“是他们吗？”问话的是一个嘴角留有刀疤的青年。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net “牛哥，就是他们，那个穿军大衣的我一直盯着呢！”旁边一个瘦小个应了声。 “牛哥，咱们什么时候动手？”另一个小青年迫不及待的问道 旁边几人也是一脸的迫切，好些日子没开张了，今天终于给他们逮到条大鱼。 开始他们只是盯着那个中山装的，看看有没有油水可捞，没想到碰到这一桩交易。 收粮食的，卖粮食的，双吃，一波肥！ “等人少些到了城外再动手，现在这边人还多，公安都还在呢！”刀疤青年扫了一眼周围。 “猴子，你们好好盯着，有情况来找我！” 几个小弟应了一声全都往吃饭的孙林看了一眼。 “嗯？”孙林心中猛地一动，与刘建设交谈的时候余光扫了外面一眼。 “这几个家伙不对劲！” “这是被盯上了！” 虽然现在大棚空间还未升级，精神力外放只有五米范围，但警觉性确实提高了不少。 刚刚几个人只是一起盯了他一眼，那一瞬间也被他捕捉到。 孙林扒完碗里的饭，漫不经心的放下碗筷。 “刘哥，那你先忙着？我要去找主家送粮食了，大衣你先帮我拿着，让主家看到不好。”孙林说着脱下军大衣放到椅子上。 这么做一是让刘建设定定心，他不是骗了东西就跑的骗子。 二嘛怕一会冲突弄脏、弄坏了衣服，这可是他现在唯一一件像样的衣服。 “行，我再逛逛，到时候见！”刘建设不疑有他点点头。 吃完午饭，浑身热乎，浑身舒坦的孙林走出饭馆向着主街巷子走去。 “哎哎，牛哥！”猴子几人连忙叫过刚离开的刀疤男。 “怎么？” “那小子出来了，另一个人还在里面吃饭，怎么办？” “猴子你留下盯着，其他人跟上！”眼见孙林并没有向集市走刀疤脸赶忙招呼人跟上。 “呵！”孙林发现跟来的众人嘴角扬起。 孙林带着几人左拐、右拐，走的他自己都有些迷糊，终于在一条死胡同前停了下来。 “牛哥，这小子什么情况？”几个小弟跟在后面走的腿都软了。 这大冷天的，还没钱吃饭，风一吹，又冷又饿。 “上吧，人家发现我们了！”刀疤脸看着前面不动的孙林走了过去，也不再隐藏。 “哥几个这是上哪儿？”孙林乐呵呵的看着众人，像是见到几个老友般打着招呼。 “哥们，兄弟几个最近手头紧，你”刀疤开场白还没说完便被打断。 “手头紧？手头紧找你爸妈去要啊，我的得留给我儿子、孙子呢！” 刀疤男脸色立刻拉了下来，几个小弟说着就想冲上来教训下眼前不识趣的家伙，刀疤男伸手拦住小弟。 “牛哥，跟他废什么话，先废了他一条胳膊，就听话了。”几人中一个小青年叫道 孙林记下了这人，干瘦、左眼角有颗痦子，说起话来人五人六的。 “哥们，我们也不多要，我们一共六个人，你一人给我三百斤的粮食，这事就算过去了，如果不给的话...” 刀疤脸说着从后腰掏出一把匕首。 “嗯嗯，你继续说，我听着呢，不给咋样？”孙林抠了抠鼻孔朝着几人弹了弹 “你是摆明了不给是吧？”看着孙林的表现刀疤男摆了摆手。 “给？等你们死后烧给你们咋样？” “还每人三百斤？水喝多搅了脑汁了吧？打断我的胳膊？你们一条胳膊能值三十斤粮食吗？” “你们自己一人卸下一条胳膊，我给你们三十斤！” 这些家伙真是敢要啊，一人三百斤粮食！ 不夸张的说三百斤粮食现在都能买这几个人的命！ 刀疤脸自认在道上还是有一点脸面的，不然也不会有几个小弟一直跟着。 他们这小团队专挑大户抢，只要一部分财务，不会把事做绝，而且干完一波就消失一段时间，所以才这么长时间还没被公安抓到。 可现在被眼前的家伙啪啪打脸。 不用点强是不行了！ “把他给我绑了！别弄死就成！”挥手让四个小弟上。 在看他来，四个人对付一个骨瘦嶙峋的家伙，还不是手到擒来？ 可还没过十秒，他就发现错了，错大发了！ 四个小弟一个个抱着胳膊，躺在地上哀嚎着。 其中以眼角有痦子的这位叫的尤其凄惨，痦子兄不光左胳膊折了，右胳膊也拐了个弯。 这次实战算是孙林的一次小小实验，精神力对付普通人确实有点大材小用。 四人在靠近孙林五米范围的时候，一切动作都被精神力捕捉、放慢，几人