第14章 交易

“嘤嘤嘤~”来财围着孙林摇尾打着转。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net “乖！” 拍了拍小家伙，孙林精神一扫便发现了空间的异动原因。 鸡蛋已经开始孵化，有些小鸡仔已经破了壳！ 不同于孙林后世看到的小鸡破壳一样慢慢吞吞，人看了巴不得上去敲两下帮忙破壳。 大棚这三十个鸡蛋像是被暴力破开一般，小鸡仔一个个的直接就从里面钻了出来，并没有那么多曲折。 “完美！” 灵液的效用果然强大，本该二十多天孵化的鸡蛋半天时间就破了壳。 这以后鸡鸭鹅这些家禽大棚空间就完全可以自给自足，只要后面再买些苗就成！ 给鸡圈扔了一些红薯藤、又在沟渠中滴了几滴灵液，转身望向了那三个猪圈。 猪这玩意真是能吃、能睡、能长。 只要吃饱就睡，一睡就开始长肉。 这之前扔的红薯藤已经一点不剩，那十一头猪崽现在大了一圈不止，一个个躺那可舒坦的不行。 “嘿，羡慕！” 又给食槽添了些红薯藤和兑了灵液的池水，孙林开始忙活起来。 这大棚空间是自己的大本营，可连个睡觉休息的地方都没有，而且来财也大了，也是时候有个自己的窝。 大棚里还有不少上次用剩下的木材，孙林直接在空间里裁出五块木板，给来财搭了个狗棚，又给它雕了个木碗，这才算完事。 条件是捡漏了些，但来财这个小黑家伙也不挑，就趴在那看着孙林忙活，尾巴一摇一摇~ 至于孙林他自己就更简单了，六个木桩排两排，再弄一个大木板往上一放，一张床就算完成。 “嗯，还行，等有了棉花弄两床被子就成了！” 孙林往上一躺，还挺舒服。 大棚内二十来度的气温，正适合睡觉。 就这样忙活一天的孙林睡起了大觉，来财也在床脚四仰八叉的躺着，一人一狗睡得呼噜声震天响。 这一觉可睡得天昏地暗，醒来时候一看外面。 “我艹，几点了？” 不知道时间的孙林连忙钻出了空间向着主街外赶去。 到了约定地点发现没有动静才稍稍定神。 “得赶快弄块表，这空间时间待长了完全没个时间概念可不行。” 一边想着一边往空地草丛丢红薯。 半小时后，一阵阵若有若无的轰鸣声引起了孙林的注意。 向声音方向看去，亮光若隐若现。 不一会，一辆有些“老旧”的卡车沿着土路驶来。 “刘哥！”蹲在草丛的孙林看到前面带路的刘建设站起身来。 “兄弟，衣服给你，赶快披上！不好意思啊，联系种子耽误了些时间。”看着孙林穿着单薄衣服刘建设有些过意不去。 这大晚上的他都被冻的够呛，更何况孙林了。 “没事，我也来不久，咱们这开始吧？”孙林披上军大衣舒了口气。 “建设，这位就是大木兄弟吧？”头辆卡车上下来个中年走过来问道。 中年国字脸，中等身材，穿着件黑色中山装，脚下一双解放鞋。 这人给孙林的第一感觉就是，这家伙当过兵！ “对，大木兄弟，这位是我们后勤主任廖主任！”刘建设连忙介绍道 “廖主任，你好！”孙林客客气气的招呼了声。 “哎哎，大木兄弟你好，多亏你们这次的慷慨相助啊，我代表厂里的五千名同志对你表示由衷感谢！”廖主任一把抓住孙林的手使劲握了握。 要不说人家是干部呢，这一场交易说的好像孙林白帮忙一样。 可孙林根本不想说那么多话，他这虽然变了样貌还带了面罩，声音却是没啥变化。 话多了以后碰到容易露馅。 “客气，工人农民是一家嘛，主任，那我们现在开始？”孙林看着卡车上那伸着的人头说道 卡车的车斗上载着几个人，一个个伸长着脖子往这边看，但这大晚上的，乌漆嘛黑的也没能看出个什么。 “见外了，我叫廖望东，不嫌弃的话叫我声廖哥就行，大木兄弟，红薯是在哪儿？” 孙林闻言朝着草丛里的路牙子指了指。 “大木兄弟，这红薯以后还有多的没有？”廖望东又问了句。 现在没谁会嫌弃粮食多的，越多越好，而且照这个趋势下去，粮食价格肯定越来越高！ “暂时没了！”孙林摇摇头 “建设，你安排人去称重装车，兄弟，这次真的得好好感谢你才行，哎，你不知道现在厂里缺粮缺成啥样了都。”廖望东一边安排着事务一边抓着孙林的手不放。 刘建设这边听到安排可开心的不行，以前他们主任什么时候对他这么亲近过。 “廖哥，你客气了！”孙林说