第2章 随身带个大棚

孙林躺在院子的躺椅上，心里想着下一步该怎么办。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 对于爷奶和几个叔伯的眼神，孙林选择视而不见。 太饿，懒得理会！ “村里已经没有余粮，家里的粮食看来也不多了，下一步到底该咋办。” 孙林上工时听说已经有人开始打起村里粮种的主意，而且孙家的伙食相较以前也是少了许多。 按照这情况发展，再不找后路，他真就得凉了。 ...... “咕咕~” 饥饿感又袭来，孙林爬起床偷摸出了房间，一路躲躲藏藏的来到一处塘子。 塘子已经干涸，塘底的泥土都已然干裂。 孙林摸摸搜搜找到个水洼，从旁边找出条草绳，往上一拉！ “啪啪啪~” 只见草绳下方挂着的藤网里有十几个大小各异的河蚌。 “嗯？网怎么破了？” 孙林没当回事，把破洞打了个结。 这是孙林的储备粮，要是没这玩意，光靠家里那点吃食他哪儿还能去上工。 拿出石刀撬着一块最大的贝壳，长期饥饿导致身体根本没什么力气，一块贝壳都撬了好半天。 刚打开就传来一股腥味，贝壳肉并不少，但没有各种调料烹制，那味道...一言难尽。 吃着用水煮的贝壳肉，孙林好怀念面包、方便面、自热锅... 突然！ “嗖~” 一道黑影从侧面袭来。 “砰！”躲之不及的孙林被撞倒在地，试了几次才撑起身子，胸口更是火辣辣的疼。 没时间查看伤势，孙林连忙操起石刀凝神望去。 “野猪！” 只见侧身一头野猪正冲锋而来，野猪不大，四五十公分长，通体黑色。 这算什么？野猪幼崽？ 眼见野猪体型不大、也没有獠牙，孙林稍稍定了定神。 迅速放下石刀，搬起石块。 说时迟，那时快！ 野猪近身的瞬间，孙林侧身躲开、然后直接一石头拍在猪头上。 “砰！” 野猪被这一下砸的有些晕，踉踉跄跄。 “砰！砰！砰！” 孙林看准机会抱着石头直接狂砸。 一直看到野猪爬到地上、嘴角和鼻孔溢血，孙林才松开石头。 “呼~呼~呼~” 脸上满是虚汗的孙林大口喘着气。 肾上腺激素飙完，孙林只感觉全身无力，双手更是像绑着砖头似的。 坐在地上刚想掏根烟点上，才发现现在是一九六零年。 摸了摸胸口，发现只是些许挫伤，孙林刚松口气就发现胸口有些特殊情况。 “嗯？这什么时候有的？” 只见胸口正中些许流血的地方慢慢浮现出一个标记，孙林只觉得熟悉可一时竟看不出这是什么玩意。 “这是我那竹哨？” 标记很像后世他呼唤鸡鸭的竹哨！ 他一直挂在胸口当挂饰用。 越看越像，越看越像！ 突然，意识一阵模糊，再次清醒只看到白顶、黑土以及一个水池。 “这是我的大棚？” “可是我那些铁架子呢？” “我的蔬菜瓜果和那些鸡鸭呢？” “怎么五个大棚都凑一块了？” 当初孙林租了十亩地，每两亩盖了一个大棚，五个大棚是并排连一块的。 可现在其他四个大棚的薄膜全不见了，五垅地出现在一个大棚内。 开始还不确定，可看到那个池子还有门口那木柜，孙林肯定这就是他后世的大棚。 池子是他当初弄水培营养液的池子，池子直径两米、深四米，可以供五个大棚使用。 木柜则用来放一些杂物。 大棚末端还能看到一条沟渠，用来给鸡鸭喂水。 可这才三个来月的时间，就算鸡鸭死了，蔬菜瓜果烂了，但也不至于一点踪迹都没吧？ 正困惑时，一道道信息浮现在脑海。 “原来是这样！” 不止孙林穿越了，他还带着这个连着土地的大棚一起穿了，这竹哨现在是大棚的载体，竹哨可以隐没融入意识。 而且带过来的大棚也发生了翻天覆地的变化... 水培营养液变成了现在的灵液，加速动植物生长、提高品质，使用后会缓慢恢复，只不过人不能喝。 空间内的水资源用完后可快速恢复。 至于以前的鸡鸭和蔬果皆早已化为废料，连铁架也已风化。 更奇特的是门口那个放杂物的木柜，竟然变成了储物空间。 放入里面的物品可保持静止状态，但不能存放有活物。 孙林好奇的来到木