第16章 众生皆苦，唯有自渡！

一边喊一边拉着女孩跑了起来。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 喊声不止把远处的两人吓一激灵，连孙林也一脸的懵逼。 可远处的两人已经动了起来，只是动作太慢，一边挪一边喊。 “老三，快带小妹走！” 什？什么情况？ 我只是好奇是什么东西刚刚吓他一跳而已，你们咋搞的我和鬼一样？ 可孙林不敢追，只是站着喊了声。 “别跑了，我不是公安！” 可几人根本不带停的，远处的两人上了大道，肉眼见的速度快了起来。 可两个小家伙就不同了。 “哇~” 小女娃跟不上男孩的速度，噗通一声跌到了地上。 “三哥，腿疼。” 男孩也顾不得女娃的伤情，连拉着她就想继续跑。 “还跑？你再跑！没看到她喊腿疼吗？”孙林过来一把抓住男娃的后衣领。 再不抓住他，可能都得拖着女娃走了。 “小妹，你没事吧？你冲我来！”小男孩在孙林手上张牙舞爪。 可这小体格比孙林都不如呢，哪儿能跑掉。 “跑什么跑，说了我不是公安，我就路过而已。”说完便放下男孩，查看起女娃的伤势。 “还好，就是破了点皮，不哭了啊！”摸了摸小丫头又把来财塞到她身边。 惹得来财一个劲想挣脱。 “你真不是公安啊？”女娃倒是不哭了男孩还有点不放心。 “我要是公安你们能跑掉？没看我推着自行车都不追你们吗？” 男孩一想也是，吸了下鼻子冲着远处喊了起来。 “大姐，二哥，不是公安，别跑了！” 听得孙林直翻白眼，刚开始也是这家伙喊的。 远处两人刚刚看到两个娃停了还不敢过来，听到喊话这才快速跑了过来。 等靠近孙林才看清两人，一男一女，女孩大一些，十三四岁、男娃十岁左右。 俩人一身破烂衣服，补丁花花绿绿，赤着脚拎着草屑，脸上、衣服上，全身都是泥。 站在那哆哆嗦嗦的看着孙林，孙林看着都冷。 “喂！我们怎么确定你不是公安？”俩人没敢太靠近。 “公安里面穿这种吗？”孙林掀开军大衣露出里面的破袄子。 俩人这才靠了过来。 “小妹，你没事吧？”女孩蹲下摸了摸女娃。 “没事了，就是好饿！”摸着来财的女娃肚子叫了叫。 “老三也饿了吧，老二把藕拿一段出来给他俩！”女孩冲着旁边的男孩说了声。 “好！” 说着男孩从衣袖摸出一段莲藕，擦了擦递给俩人。 娃娃也是饿急了，带着泥点的莲藕也是直接下口。 “你们在挖藕呢？” 孙林这才明白为啥几人要跑，为啥两个大点的孩子开始跑的很慢还一身泥土。 旁边那一块是藕塘，偷摸着挖藕呢。 现在这个年代有许多池塘也属于集体经济，特别是这些种了莲藕、养了鱼的，一看就是旁边哪个村子的集体产业。 被抓到那可是薅社会主义羊毛！ 轻则被批斗，重点得判刑吃公家饭！ “是啊！”三个大点的孩子没说话，只有小女娃应了声。 “老三，你照顾好小妹，我们把下面的藕捞上来就回家！”女孩拍了拍小男孩的头叮嘱道 “知道了，大姐！”啃着藕的男娃肯定的点点头。 这还带着泥点的藕在他们看来也是不可多得的美食。 “哎，我也饿了，能给我段藕吗？”看着准备下塘的两人孙林喊了声。 女孩看了眼孙林，有些犹豫，可最后脱下袖子从里面拿出一截递给孙林。 “这个给你，实在家里没粮食就和我们一起挖吧！” “谢谢，我一会得先回家了。” 女孩点点头没说话，和男孩的身影渐渐模糊。 只听到塘里淤泥“噗呲”的声音。 “你们爸妈呢？” “爸爸没了，妈妈走了...” 聊了几分钟孙林才渐渐了解情况。 这是一个比孙林还惨的家庭。 孙林前身的父母虽然走了，但村里还有舅舅照应，就算没有舅舅一家，村里也不会放任孙家不管他。 可这一家当家的死了，母亲也没了踪影，只留下四个孩子，最大的才十三岁。 孙林是过来人，当然知道没人帮衬的苦。 这种情况在这几年最普遍不过，后世他还听说过三年自然灾害时期的情况。 吃树皮他已经见到过，什么吃观音土、玉米芯，到了后面甚至易子而食！ 就孙林后世的时候还听长辈说过他们徽省饿死人的事，甚至