第17章 这只是开始

翌日。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 天刚蒙蒙亮，孙林趁着孙家人刚醒就赶紧打了个招呼。 “你们别出门啊，我喊队长过来，一会我还钱！”说完也不管他们的反应直接出门跑向队长家。 老爷子俩人还以为听错了，还钱？这才四天就还钱？ 孙林的声音不小，院子的几家全都听得清清楚楚，本来还想着去上工。 现在哪儿还有心情？ 平时不睡到午饭不起来的孙得才听到还钱两个字，眼睛立刻瞪的滚圆！ “妈，刚刚孙林说还钱？”老二家的媳妇赶紧问道 “是吧？我也听到了！”孙得才披着衣服蹿了出来。 旁边的几个男人一个个的激动的不行。 还钱了，那房子也就回来了，上次那事还没解决，今天正好有个结果。 也难怪几家人盼着这一天，这没分家天天上工赚的工分、粮食都归老太太管着。 前些年没遭灾的时候，还能吃个饱饭，几家人虽然心里有些不舒服但怕背上不孝的骂名，日子也就这么将就过着。 可从去年开始，眼瞧着伙食越来越差、吃食越来越少，哪家人不是饿的前胸贴后背？ 想出去买些吃的还没钱！全归老太太管着呢。 而且老两口对孙得才偏心的不行。 吃不饱穿不暖，你还用我们的钱去给老小擦屁股？ 这哪儿行？ 这次正好碰上老大家的小子闹分家，孙得龙、孙得文私下这么一商量。 怎么也得把这个家分了！ 再不分的话要不了多久，家里的东西都得被老五败完了！ “嗯！”老太太点点头脸上并没有什么高兴的意思。 老爷子更是旱烟一口接一口，脸色阴沉的可怕。 孙林来到队长家，看着烟囱冒出的热气拍了拍院子门。 “队长叔，在家没？” 听到外面的喊声，队长家出来几个人。 一个十七八岁的青年，对着孙林鼻子不是鼻子、脸不是脸的。 倒是上次没啥好脸色的姜梅这次脸色好了不少，抱着小龙招呼孙林进了院子。 “小林子！”王双宝披着件袄子出来和他打了个招呼。 “队长叔，想请你去做个见证，我今天还钱” “这么快？钱够了？”王双宝很是意外。 这才几天？四天还是五天来着。 “已经够了，一会就准备把这事处理了。” 旁边俩人听到这回答都是一脸的哑然。 这几天因为借钱这事家里闹的不愉快，没想到人家钱自己就凑够了。 “行，你先回去，我喊下小张。”王双宝点点头。 张春是他们小队的记分员，分家这事没他可不行。 心里却更加确定，这孙林不是一般的孩子。 “好，那我先回去等着大家。” ...... 孙家院子今天格外的热闹，孙林舅舅一家也到了场，旁边的小队记分员张春正计算孙林的工分。 旁边还坐着两位年纪不小的老人，断亲必须有村里老一辈在场。 “孙林一共上工16天，记112个工分。” “嗯，小林子，分家后这112个工分后面会从老爷子那分出去，算成你那份。”王双宝对着孙林说道 “能折多少钱？”孙林很是好奇。 没想到还有不少工分呢。 “按照往年差不多四分钱一个工分，你这112个工分差不多四块五。”记分员算了下。 孙林这一听，还能有四块多呢，可仔细一想，不对！ 他这一个多月才上工16天，工分这么点，到时候结算的时候还要从里面扣除口粮呢，这一算，还要倒挂！ “叔，不用了，这钱就直接算到我爷奶那边吧，从欠款里面扣行不？” “老爷子，你家的意思呢？”王双宝转头望向抽烟的老爷子。 “不行，我们不要这工分，今年这光景谁知道工分啥价，到时候粮没有，钱没有的，不要！”老太太直接开口拒绝。 众人一想也懂了，都说人精人精，这来太太可不就是个人精。 “那算了，队长叔，这工分算我舅舅家。”孙林也不勉强。 现在的他想开了，他都要离开这里的人，没必要和这一家子置气。 “算我家干什么，林子你日子不过了？”王虎听到这话直接拍了旁边的孙林一把。 “舅，这事一会再说，叔，就算在我舅家。” 王虎看了眼孙林也不再多说，孙林自从醒来后像变了个人一样。 “好，其他的还有什么要补的吗？”王双宝看向双方。 “他这一个多月还吃了家里不少粮食呢！”一旁的孙得才连忙跳了出来。 孙得