第18章 离去

临近中午十二点，王虎家今日少见的热闹了些。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 王虎家的三个孩子加上队长家的鼻涕娃在院里疯跑，跑一会就会冲着大灶那边望一眼，然后几人嘿嘿发笑。 今天是个好日子，过年一样的日子。 大灶上炖着的猪头发出阵阵肉香，连院里聊天的孙林几人也有些抵挡不住。 孙林马上就走了，想着中午请队长一家吃个饭。 队长家大儿子王小云自从孙林不借钱后现在也不耷拉着脸了，在那嗑着瓜子和几人聊的起劲。 “林子，你这是准备出去吗？”王虎问道 在他想来，现在什么地方不遭灾的？ 在家起码还有口饭吃，有口水喝，他们听说冀省、徽省很多地方吃水都困难了。 “对，舅，我准备去城里！”孙林点点头，对几人也没有隐瞒。 “四九城？”王双宝好奇问道 “对！” 几人听后一阵惊奇。 他们通县是属于四九城，距离也不远，三十公里不到。 可别说王虎，连王双宝都没去看过传说中的升旗仪式、看过天安门。 去的最远的地方可能就是公社主街吧。 这个年代的交通方式并不多，农村并没有到城中心的汽车，骑自行车倒是可以去，但农村又有几家有自行车呢？ 通县这时候也有个通州站，一天倒是有两对客运列车，但农村人没事哪儿会坐那玩意。 “你去那干啥呢？在家还能赚个工分，去那边人生地不熟的，我们想帮也帮不上！”王虎劝道 “舅，你放心，我不做没把握的事。” 听到这话王虎也不再说啥，现在的孙林别说他、就是李大花也劝不动。 王小云听到孙林要去城里那叫一个羡慕啊，要是他去一趟回来不得和朋友吹一辈子？ 咱也是看过天安门、爬过长城的人啊！ 旁边的队长媳妇姜梅推了推王双宝，王双宝回头看了一眼媳妇点点头。 “小林子，在外面不容易，那么远我们也帮不上什么忙，穷家富路嘛，这三十块钱你拿着用。”说着掏出一叠钱递给孙林。 这些钱有零有整，最大的是一张大黑十，其他的全是几块、几毛、几分凑的。 “对，家里还有十块钱，一会我让你舅妈给你带上。”说着话的时候王虎都有些脸红。 一家子就这十块钱，亲舅舅还比不上外人。 “不用，不用，我这还完账还留着余钱呢，用不上！”孙林连连摆手。 对于队长能借出三十块很是意外，看情况还是队长他媳妇同意的，也是很感动。 舅舅这一家就更不用提了，他借10块是因为全家就这10块钱啊。 自己家都没的吃了还担心马上出门在外的外甥。 “真的？” “真的！你们等等啊，我给你们留了些东西。”孙林说着便出了院子门。 也没走多远，拐了个弯看着没人便掏出一堆红薯，这是孙林留给几家的粮食。 舅舅家一份，两个外嫁到别村的小姨也有，给队长家一份是为了让队长帮衬着点舅舅家。 这年月农村家里人不多的家庭就是容易受欺负，两个小姨不在身旁，以前还有孙家这个亲家，现在闹成这样，孙家是肯定靠不上了。 有队长帮着说话肯定会好很多，孙林他离的远，这个村子他唯一会挂念的也就只有舅舅一家了。 “舅，队长叔，来帮帮忙！”孙林试着抬进去，发现根本抬不动。 这两天他是胖了几斤，但这几百斤的红薯还是超出他的极限。 “来了！” 几人出了门，拐弯便看到套在红薯藤网里面的红薯。 那一堆，看着颇为吓人！ “我艹”王双宝直接爆出粗口。 “快都来帮忙，快！”王双宝直接冲上前一边用身子挡住红薯一边招呼众人。 刚刚惊呆的众人连忙上前围住红薯堆，几百斤的红薯就这么在那摆着，看的众人目瞪口呆。 “小云，你快去跟你婶子拿几个箩筐，快去！”王双宝试着拖了拖发现不行。 红薯藤网根本承受不了红薯的重量，别一会拖着断了撒一地。 “要几个？”屋内传来声音。 “全拿来！”王虎赶紧应声。 没过几秒，王小云带着李大花带着扁担挑着箩筐快步冲了出来。 李大花看着这满地的红薯也是一阵口干舌燥，这得吃到什么时候？ 也得亏现在各家都在家准备吃饭，不然肯定会被发现。 几人一阵忙活，才把这几百斤红薯挪进了屋子。 院子是不敢放了，生怕别人看见。 这时候粮食就是命啊，被别人知道那就别想安稳了。 孙林看着