第7章 对，干起来！

“老大啊...哎！”王双宝说着便叹了口气 队长自己家里其实也不好过，大儿子眼看到了结婚的年纪，却结不成。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 没办法，穷啊！ 女方家公社的，条件好些，公社待惯了自然瞧不上这旧茅草屋子，想王双宝家重新建个砖瓦房。 说起来容易，就是动动嘴的事，可拿什么建。 没钱啊。 这砖瓦房可不便宜，家里这点积蓄根本不够，没钱咋办呢，只能去借！ 但这年月很多家饭都吃不起了，他去哪儿借，就算人家有钱有几个愿意借的，借到了以后拿什么还！ 这些问题可不得都要考虑到。 这婚要是结了，外面欠一堆外债不说，家里后面吃啥喝啥，后面日子还咋过。 王双宝是个小队长，可现在的小队长他没有工资啊，只给一些补贴。 光靠着家里几人的工分、补贴哪儿够哟。 家里倒是养了一头猪，可这年头养猪根本不赚钱。 “养猪不赚钱，掉头望望田！” 这年月农家养猪成本可不低，一头猪崽少说十几二十块，人工、生病治疗、吃食这些都要钱。 加上这几年旱灾，猪草都没了，赚钱就更难了。 养猪也就图个猪粪当肥料，肥田而已。 两口子苦口婆心的劝过儿子，没用啊，小年轻的心思哪儿是那么好劝的。 这下面还有个小子呢，王双宝自然不可能借一堆外债给大儿子结这个婚。 这事就这么搁置了下来，为此家里不知道吵过多少次。 “老大这婚事拖拖吧，这钱还差的远呢！” 本来收了一刀肉的俩人应该高兴些，可想到家里的情况又发起了愁。 这边孙林刚回家就发现件有意思的事。 嘿，孙家人干起来了！ 院子里孙家老二孙得龙、老三孙得文、老小孙得才加上老二家和老三家的媳妇，三方混战。 打的不可开交！ “哎哎，别打了，别打了！”老太太坐在地上一边哭一边喊。 “我们的话也没用了是吧？啊？”老爷子在旁边大声喊道 换做平时老爷子发话，几家人肯定也就歇了，可今天不知什么原因竟打出了真火。 两家女人连拉带挠，三个男人撕扯在一块谁也不肯放手。 孙林默默拿出一块红薯，走到院子外看热闹的人群中一起吃起了瓜。 “我最后说一次，你们再不停手这屋子我一把火给它烧了也不留给你们！” 果然，这话一出口三家人都停了下来，几人红着眼珠盯着对方。 “爸妈，你们说吧，房子到底给谁！”老二孙龙直接问道 “妈，你当初可是说好，40块房子卖给我的，现在又想给老五，偏心也不能这么偏的！”老三孙得文喊道 “妈给我房子怎么了？你们都成家了，我还没结婚呢，给我房怎么了？”孙得才骂了声。 两口子老来得子，对这个小儿子那可宠的不行。 在外面闯了多少祸都是老两口给他擦屁股。 “还给你房？上次你打人，家里就给赔了几十块了，你还结婚呢？结婚自己赚钱去！”孙龙直接怼道又说了句。 “爸、妈，你卖给老三我没意见，卖给我我出50块，但你要给老五，那分家吧！” 一听这话老三孙得文家的媳妇潘小柳不乐意了。 “二哥，老大家原来那间房已经给你家了，你还想要一间？什么好事都想占了吗？” “爸、妈，这间房本来说好卖我家的，如果不卖，我们家也分了！” “嘿嘿！对，干起来！”听着里面的动静孙林笑出了声，属实像个偷到鸡的黄鼠狼。 老两口属实太过偏袒孙得才了，就算没有孙林这事分家也是迟早的。 一个大家庭最忌讳的就是分配不均！ 旁边的人本来看着孙家人在旁边还不好说话，这看到孙林自己在那笑纷纷打开了话匣子。 “孙林，给我也来块红薯，你说你爷奶这房子最后会给谁？”有人捅了捅孙林 “管他给谁，反正我看这家迟早得分！” “没了！”说着拍拍手进了院子。 “哟，都在啊，开会呢？” 众人看到孙林都阴沉了脸，老爷子的脸色尤其不好看。 在他看来闹成现在这个样都是孙林的错。 “没趣！”看着众人不说话孙林又掏出块红薯咔嚓咔嚓的进了屋。 孙林也不管孙家到底闹的怎么样，后天赶集把红薯卖了后他就能离开这里。 以后就算闹上天也跟他无关。 这个时代虽然不允许做生意，但集市还是有的。 人嘛，总有需要的、多余的，这时候就可以去集市上直接购买或者卖