第19章 亲大爷，开开门

下午两三点钟，阳光正好。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com 道路两旁的田地里，农民正浇着水，孙林骑着车抬头看了看天。 自从他醒来后就没见老天下一次像样的雨，每次下个几滴就停了。 再这么下去，别说给庄稼浇水，吃水都得成问题。 向着路人打听了个大概方向，孙林向着京城出发。 这一路并没有什么风景，最好的风景可能就是田地里忙活的老农、庄稼还有道路两旁种植的白杨树。 问路、走错路再问路，三十公里不到的路程花了孙林近五个小时，到市区已经天黑。 尽管已经天黑，但首都就是首都，路上的行人并不见少。 在四九城，这平时难得一见的自行车在这里也成了普通之物，推着自行车的孙林在这里倒不显得突兀。 六零年的四九城已经铺上了水泥路面，可街道两边的商店并不多。 倒是也正常，这年月的商店多为国营，并不允许私人做生意。 但眼神扫过偶尔出现的胡同，竟然有着零星的几个挑担叫卖的小吃摊位。 孙林好奇的凑了过去，一家馄饨摊位，摊主是两位老夫妇，老爷子端茶倒水、老太太下馄饨收钱。 旁边还有几个这样的摊子，多是卖馄饨，有的卖汤圆，有的则卖茶水！ “大爷，馄饨怎么卖？” “三毛钱一碗！” “那来一碗。”孙林也有些饿。 虽然有些贵，但他天天吃红薯也有些腻了。 “好嘞，您旁边坐！”大爷高兴的应了声。 孙林靠边找了个角落坐下，看着周边的食客心里却更是纳闷。 直到几分钟后大爷就端上来一碗馄饨，他才提出了心中的疑问。 “大爷，问你个事？” “您问！”大爷看着孙林斯斯文文也就直接坐到一旁休息了起来。 “不是说不允许私人做生意了吗？怎么这边？” 大爷对于这问题倒没有太多意外，看了看孙林。 “小哥不是本地人吧？” “通县的。” “那就难怪了。”大爷抽了口旱烟点点头。 “怎么说？”孙林更是好奇，怎么不到三十公里路，政策就好像不一样了？ “三自一包听说过没？” “没有，什么意思？”孙林摇摇头。 “那农村自留地你听说过吧？”老爷子又问道 “这个有，我们村家家都保留了自留地。”孙林点点头。 “那其他呢？” “三自一包指的是保留自留地、自由市场、实行自负盈亏和包产到户。” “听说过，但我们那好像只有集市和自留地。”孙林想了想确定没听说其他两样的实行。 “那就是了，这三自一包还在试行，只是嘛前景不太明朗罢了。” 孙林这一听就懂了，政策不明朗这个词可以变相理解为还没明确。 但凡一个政策没明确，上面的人就怕，生怕出错，这么一怕就不会往下实行。 “那老爷子你咋知道的？”孙林又好奇的问道 在他想来这事普通大众应该不会这么了解吧？就算了解也不会这么清楚里面的细节。 “嘿嘿，不好说，赶快吃吧，馄饨凉了就不好吃了！”说着老头便笑着离开。 都说四九城随便拉几个人，其中就有当官的，再不济家里也有个当官的。 难道这位就是？ 孙林笑笑没追问。 馄饨味道不错，汤鲜味美，就是肉有点少。 他还是喜欢那种皮薄、里面全是肉馅的北方大肉包。 但还是等自己大棚那些猪出栏吧！ 渐渐的，人开始多了起来，周围也慢慢坐上了人。 从这一点就看出工人生活条件还是要好很多的，就算现在定量降额也还是能找到一口吃的。 在农村，你只能啃树皮、吃草、吃土！ 付钱的时候孙林顺便问了个路，他想找个招待所休息一晚，明天再决定行程。 天天睡空间的木板也不是事。 骑车十来分钟终于到了目的地。 门边立着牌子，上面写着三个大字，招待所！ 一位大爷走了出来，提着门牌就往里走，门关到一半孙林才醒悟过来。 这是要关门了？赶紧冲了过去。 “大爷，大爷，等等，别关门！” “到时间了，锁门了！”大爷听到声音头都没回直接应道 “哎，别，大爷，这天寒地冻的让我去哪儿啊，你是我亲大爷，开开门行不？” 此话一出，准备进屋的秦福一愣。 怎么还有人脸皮这么厚的？ “我倒要看看什么人这么不要脸！”秦福难得的乐呵一回，