第20章 金钱开道、利益为先

“你这是干什么？拿回去！”看着孙林拿出的东西秦福顿了顿 “我从村里来拜访大爷，带几个红薯而已，哪儿还有拿回去的道理。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com”看着老爷子眼神没离开他的手。 听到这话秦福脸色好了些，粮食这东西现在哪儿都缺。 秦福不缺吃食但下面还有两个儿子、两个女儿，再小一辈的孙子、孙女可就更多了。 也得亏孙林拿出的是粮食，要是直接拿钱马上就得被扫地出门。 “看你小子长的人模人样，没想到脑子里全是弯弯绕绕。” 孙林听到这话嘿嘿笑了几声。 这不就成了？ 孙林深知为人处世的原则：金钱开道、利益为先！ 不管在后世、现在甚至是未来，这条准则绝对不会错。 “有熟悉的单位没有？”老头把红薯收了起来问道 “跟电子管厂的后勤主任还算有些交情。” 秦福听到这不由看了孙林一眼，看样子应该不是说的谎话。 “那行，但先声明啊，只能住今天一晚，碰到别的住客你就说是来电子管厂办事的，知道没？”秦福说着便给孙林开了张发票，又递过来一把钥匙。 “好嘞，多少钱？” “不用了，不白拿你的东西，钱我给你垫上了！”老头摆摆手。 “行了，说不要就不要，车锁上放右边拐角，住房在那边楼梯上楼第二间，你找个空床位就行！”看着孙林还想说什么老头直接赶人。 “你这老爷子！我就想问问有没有单间而已。” “什么？你过来再说一遍？”老爷子被这话气的想用红薯砸孙林这龟儿子。 “没有、没有，谢谢大爷！”孙林赶忙推车离开。 一边走一遍嘴里还嘀咕着：“这老爷子年纪不小，耳朵还这么好使！” 老爷子从口袋掏出六毛钱放进柜台，听到孙林的话嘴上露出笑容。 孙林停好车背着草篓便上噔噔噔的了楼，开门一看，房间一共四张床，已经入住了两人。 一位老人和一个青年躺在床上聊着天，看到进来的孙皆是笑着点点头。 “你们好！”孙林笑着说了声，找了个空床把草篓放在一旁。 坐在床上的孙林看着这年代招待所的布局。 床是木板床，坐上去会听到“嘎吱。嘎吱”的响声。 墙是新墙，青漆刷了一人多高。 顶是平顶，白漆刷的亮亮堂堂。 地板呈暗红色，白色条纹掺杂其中。 “小兄弟，哪儿来的啊？”旁边的大爷放下报纸笑着问道 “大爷好，我通县来的，去电子管厂办事。” “你也好，我来自晋省，这位是屈同志，来自徽省，是徽省日报的记者。” 大爷介绍着，姓屈的青年对着孙林点点头又低下头在本子上写写画画起来。 孙林和老爷子聊着天，青年偶尔应一声。 他没想到眼前这位其貌不扬的老爷子竟然是一个县的县长。 路连城是晋省云左县的县长，这次来京是参加京城煤炭研究院的会议，还有几个同伴在隔壁房间。 孙林心中真是日了狗，原来四九城真的这么牛，随便一个招待所就能碰到县长。 换成后世，县长？一个小镇的镇长普通人想见都见不上。 而且旁边这青年记者对于路连城这个县长看上去并不是很上心，目测记者只是他的工作，还不知道有什么背景呢。 一般的日报记者哪儿那么容易有机会来京的？ 两人有搭没搭的聊着天，越聊路连城越觉得眼前这少年不简单。 眼前这个16岁的农村少年竟然能和他聊大棚种植和养殖。 “孙小哥，你怎么了解到这些知识的？”路连城好奇道 “看书啊！” “来一片？”孙林掏出几片红薯看了俩人一眼问了句 “谢谢，不用！”老爷子拒绝的摆摆手。 他这个位置的人并不缺吃食，也知道农民现在生活不容易，眼前这位小哥可能也就客气下，他不能厚脸皮的答应。 “客气啥！” 孙林还当这老头不好意思呢直接走过去塞给他一块，又给旁边的屈民放了一块。 “谢谢！”青年看了一眼旁边的红薯对着孙林道了声谢。 “吃啊，别不好意思，这红薯好吃！” 俩人刚还不好意思吃，这听到孙林的话好奇的吃了一口。 脆！甜！ “这么甜？” 路连城作为一个县城的县长，农业还是懂的，可什么红薯能有这种甜度？ “这是什么品种？”连一直对外事不关心的屈民也好奇的问了句。 “品种我也不知道，别人种出来的，味道还成！”孙林开始满嘴跑火车。