第21章 黄金

第二天孙林一觉睡到九点多，醒来时房间其他两人已经没了踪影。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com “舒服！”伸了个懒腰，孙林决定必须在四九城弄套房！ 大棚空间虽然温度始终如一，但太安静，而且空间太安静了，孙林睡在里面总觉得缺了点啥。 推着自行车到写字台退房，总感觉老爷子看他眼神不对劲。 “大爷，我脸上长花了？” 大爷摆摆手没说话，孙林一脸的莫名其妙。 “谢谢老爷子，走了啊！”道了声谢孙林推着车就想出门。 “喂！喂！等等，你过来下！” “你这老爷子，有什么事说呗！”孙林把车又推了回来。 “你那红薯还有没？” 秦福也没办法啊，家里几个小家伙非要吵吵着吃这玩意。 秦福家离招待所不远，几个胡同的距离。 昨晚回家的晚，红薯也就没吃成，今早家里老伴用红薯搭了点大米做了个红薯粥。 那滋味别说家里的娃娃，连他这个平时没啥胃口的老头都喝了两碗。 软糯鲜香！ 这年代糖也是奢侈品，可这红薯粥就和放了白糖一样甜。 可两个红薯早上吃了一个，还有个准备给外嫁的闺女留着。 孩子们这哪儿能答应，纷纷吵吵着还要吃，秦老头这边想买也不好开口。 犹豫了半天最后还是问了一嘴。 “怎么？我这红薯味道没得说吧？”孙林乐滋滋的问道 “挺好！还有没？匀我些，三毛一斤咋样？” 秦福也知道外面粮食的价格，这红薯三毛一斤不算贵。 “那这样，我还没地方住，我再住几天，房钱用红薯抵怎么样？”孙林想了想说道 他虽然决定买房，但这买房也不是一天两天就能搞定的，如果这边能继续住那就更好了。 “可以，一天一个红薯就成，昨天占你便宜了。”老头点头答应 反正最近招待所还空了不少床位。 “都行，给你四个，先住个四天吧。”说着便从背后成草篓掏出红薯放在写字台上。 “钥匙给你，还是昨天那个，晚上十点关门，早上八点开门！” “哎，老爷子，问你个事？”收起钥匙孙林问道 “说！”老头乐呵呵的收着红薯。 好东西啊！ “有没有那种可以买些东西的地方？” “供销社还是百货大楼？”老头疑惑道 “不是，就是那种地方！”孙林给了个你懂的表情 “黑市吧，直接说呗！” “看你这表情，你要不是说去买东西，我还以为你这小年轻要去那种地儿呢！” “啥地儿？”孙林好奇道 “滚滚滚！”老头直接挥手赶人 ...... 骑了十来分钟孙林到达目的地，找个没人的角落把自行车收进空间，戴着面罩换了身行头的孙林大摇大摆的进了胡同。 “哎哎，干啥呢？交钱！” “交什么钱？”孙林看着门前的胖子问道 刚刚还以为这家伙在门口等人呢，大冷天的穿了件破大褂，四仰八叉的坐门口打着瞌睡。 身子贴着门框，那呼噜声震的门都晃！ “第一次来？” “对！” 这时旁边过来俩人。 “买还是卖，买不用，卖收五分钱钱，黑市也不能白开吧？”胖子一边收钱一边解释道 “给！”见此孙林也没说啥。 能在京城弄黑市的哪儿有简单的主，而且人家收这钱也合理，地方是人家提供的。 进了门走了好一段路才进了个院，庭院约莫一百多个平方。 此时庭院里有着不少人，各个都戴着面罩，交谈声很小。 孙林挨个转了转。 京城就是不一样，比当初他们公社的那个黑市交易的东西可多多了。 虽然同是四九城，但郊区和市中心能一样？ 卖蔬菜有，但很少！ 卖粮食的不少，只是这价钱超出了孙林的预期。 大米一块一斤、白面一块二、玉米六毛，红薯三毛五！ 比孙林上次卖的价格还高五分！ 孙林估计这价格每天都在涨，等到明年？ 红薯得就得七毛、八毛、甚至一块！ 卖的最多的就是各种票据还有各种玉石。 最让孙林意外的是这个黑市竟然有人换金银！ 孙林现在就缺黄金，马上这波红薯收获，再种一波生机点差不多就够了。 只要黄金足够，明天晚上大棚就能升级！ 孙林凑到一个摊位旁边，没敢太靠近，精神力打开偷听几人的交谈。 摆摊的两人，一个瘦