第8章 农村大爷都这么野的吗？

当天一早，天还没亮孙林就背着个草篓上了路。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 据队长王双宝说，他们龙头沟大队离永乐店公社主街并不远。 八公里左右！ 孙林开始听到八公里这个数字都麻了，双腿走八公里？这还不远？ 就算他上大学那会，跑步八公里也得小一个小时，走路得多久？ 但又有什么办法，现在农村的交通都是靠11路，但凡有个驴车、牛车那都是大户人家。 也不用问路，王双宝告诉他出了村跟着大部队走就行了。 果然孙林一出村里小路就看到大道上那不多的几个人影。 一见到有人孙林连忙在自己脸上覆盖上一层精神力，省的别人认出来。 天刚蒙蒙亮，路上的人并不多。 有的挑着担、有的推着独轮车，一个个都没什么精神，只有随行的孩子不知忧愁、四处疯跑。 孙林看着稀少的人群，对于卖光红薯更忧虑了。 可走着走着，路上的人却渐渐多了起来。 聊天、孩子叫喊、鸡鸭蹦跶、，驴叫、猪哼，各种声音嘈杂开来。 孙林颇有闲情逸致的东瞅瞅、西看看。 大多数都是去卖蔬菜，只有一少部分带着家禽、猪等。 至于卖粮食的？ 没有！一个都没有！ 在孙林的认知中，五六十年代应该是不允许个人养猪的，鸡鸭饲养也有数量要求。 可一了解才知道，鸡鸭数量要求是有的。 养猪却没禁止，国家反而提倡每家养猪，争取达到“一人一猪、一亩一猪”。 但！养大的猪只能卖给国家，不允许私自宰杀。 这时候一头猪出栏也才不过一百五六，一头能卖个百十块的，国家还会按照十分之一的比例补偿社员肉票，一头猪大概十几二十斤肉票。 猪肉能卖钱、换肉票，猪粪可以沤肥。 但孙林并没见到他们村有几家养猪的，这是为什么？ 队长告诉他，成本高啊！ 一头猪崽价格可不低，十来块！ 还有猪得吃吧？ 粮食？没有！有也舍不得。 猪草？也没有！ 干旱一年多了，路上的哪儿还有草。 就这样，四处溜达的孙林成了这条路上的亮点，周围的人群脑中都有一个问题。 “这孩子饿成这样了咋还这么有精神？” 孙林却对这些眼光视而不见，精神力一扫反而突然对一对老农背篓里的东西产生了兴趣。 “大爷、大娘，赶集去呢？”孙林凑到旁边打了个招呼。 大爷背着个背篓、大娘则手挎着一个竹篮，两人穿着黑色袄子，上面打满了补丁，花花绿绿。 下身一件灰色长裤，脚上一双黑色布鞋。 孙林听到两人走路时传来的摩擦声，不用精神力探查就知道两人上身和裤腿绝对塞了不少茅草。 这种事在这个年代并不稀奇，这还算好的，还有件出门的衣服套着。 好多村民家里就那一两件衣服，一家人换着穿，谁出去办事谁穿。 很多七八岁的孩子还穿着开裆裤呢。 孙林也取笑不上人家，他自己也好不到哪儿去，也就是他年轻人火力壮些，不然这的他也得塞茅草。 “哎，是咯，换些吃食，你也是啊？”大爷应道，旁边的大娘对着孙林笑了笑 “是啊，换些东西，大爷是卖啥呢？”孙林精神力看着背篓里面的东西，越看越稀奇。 现在北方村民都这么野了吗？黑熊崽子装筐里去卖？ “你要看看吗？一条狗崽子，还有只老母鸡和一些鸡蛋。”大爷一边说着一边掀开背篓盖。 “大爷你搞错了吧，这不是熊崽子吗？” 这小家伙怎么看也是熊崽子啊。 “什么熊崽，这是黑熊狗，很少见的。”大爷没说话呢旁边挑着担的汉子倒先说了声。 “黑熊狗？黑熊犬是吧？” 黑熊狗孙林不熟悉，但要说黑熊犬他可是听说过。 后世他的也是爱狗之人，以前养过两条狗，都是高高壮壮的。 可农村嘛，大家都懂，偷狗的太多了，那些天杀的玩意一到年前就去偷狗。 你家狗瘦点还好，人家看不上，可孙林家的狗号称村里最壮！ 结果可想而知... 这黑熊犬还真是北方名犬，全身长毛、毛色黑的发亮，长大后能长到小一米长、体重一百多斤。 实实在在的大家伙！ “怎么就一只？”看着背篓里面眼神直勾勾看着他的狗崽子孙林问道。 狗一窝一般五只左右，大爷他们出来一次也不可能只卖一只吧？ “是生了六只，可最后只活下来这么一只。”