第22章 南锣鼓巷

“信不信是你的事，我再转转，看看有没有更高价收的！”孙林瞥了这家伙一眼。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com “兄弟别走啊，大牛快给这位兄弟拿个苹果！”青年一边拉着孙林一边吩咐后面的大个。 “给！”汉子从旁边的竹筐掏出个苹果递了过来。 “兄弟你吃个苹果休息休息，价格好谈嘛，坐，坐！” 虽然不知道真假，但如果真有，这样的大主顾可不能给他跑了。 “小弟姓冯，外号金牙，兄弟贵姓？” “何，金牙？”孙林好奇的看了看。 “现在还没有，就是个盼头！何老弟真有粮食？” “有！都是红薯，这种的，你们尝尝！”说着递出两小块红薯，青年和汉子一人一块。 “咔嚓~” “好东西！三毛二我全要了咋样？”金牙这一尝连忙说道 这红薯可比那些面薯好吃太多了，当成水果卖都不是问题。 “三毛二这价不高，但我可以卖你，只是有个条件！” “你说！” “用黄金结算！按照五块五一克的金价结算！” “那不成！那我黄金不是白收了？”听到这条件金牙连连摇头。 商人嘛都是两头吃，低买高卖，哪儿有白帮忙收货的？ “别忙着摇头，我这量大啊，你再想想！” “有了我这些红薯，你转头卖掉不比在这收售黄金来钱快？”对于这条件孙林摸准了这家伙会答应。 黄金是保值也值钱，但能有现在这年月的粮食流通性高？ 也就是他不想耽误时间待在这，不然多少粮食都能卖掉！ 这时候，后面的汉子突然伸出手，搞得谈价钱的俩人一脸懵逼。 这是干啥？ 要抢？ “再来一块！” 金牙把头扭到一边。 “额...”孙林才发现这汉子好像脑子有点不好用。 “给！”又从草篓里掏出一块红薯扔了过去，趁机把苹果收进了空间。 “你给我明确说下，到底有多少货！”金牙最后还是心动了。 现在粮食生意太好赚了，一斤就算赚它两分，一万斤就是两百块。 他在这收黄金，有时候几天也收不到一条小黄鱼，一条小黄鱼才赚十块，两者根本比不了。 “今天晚应该能有个万把斤，后面还会有！”孙林想了想说道 要是明天晚上黄金到手，那升级后的大棚就有四亩地，也不愁红薯不够。 第一次交易报太多人家可能还不会信，而且数量太多也容易出事。 “这样...”金牙摸了摸下巴看了孙林一眼。 “行！晚上哪儿？什么时候？” “晚上十二点，黑市胡同出口那附近不是有个广场？那边不是有一片小树林，就那！” “行！那说定了，晚上十二点不见不散！”金牙点点头。 至于说骗他或者里面有什么阴谋？他根本不怕！ 他只是个帮人干活的，他背后的人可有的是手段。 “好，走了！”说完孙林便向一个方向走去。 这边孙林刚离开，金牙后面汉子也往前跨了一步。 “哎哎，你干啥去？”金牙连忙拖住汉子。 “跟他要红薯去！”汉子腿一摆，把金牙摔了个大马趴。 “你是不是傻？晚上我们就和他买红薯了，你要吃多少没有的？” “哦哦，那我晚上再吃！” 这边孙林凑到之前那个老人跟前，如他所想，黄金没那么好卖。 低点有人收，可市场价根本没人理。 “大爷，小黄鱼一百七十五卖我！” 老人回头看了孙林一眼，戴着面罩啥也看不到... “四根都能要吗？” “可以！”孙林点点头。 随后孙林便以七百块买下了四条小黄鱼。 空间升级黄金暂时还不知道需要多少，能多弄些就多弄些，而且以后升级也得需要不是。 又在黑市转了转，粮票他够用了、宝石更没需求，美元暂时也没需求，买了些日常所用的票据便出了黑市。 找个没人的地方进了空间。 他要把苹果树弄出来！ 孙林没想到今天竟然意外得到个苹果，自己啃了一半，另一半丢给了旁边转圈的来财。 黑熊犬啃的那叫一个欢快。 六颗果核用灵液催了芽，孙林把芽苗种到了鸡圈和猪圈旁边。 又挨个设置了屏障，防止鸡啄食。 芽苗被浇灌灵液后蹭蹭蹭的开长，不一会就长到一人高，刚想继续滴灵液的孙林看了眼上面连忙停止了动作。 大棚空间高度不知道够不够！ 现在空间只有四米左右的高度，