第23章 小伙子家里要办喜事啊？

“不是吧？” “禽满四合院？” 禽满四合院好像就是南锣鼓巷多少号来着？ 这部全程虐主的情景剧他熟悉啊，满四合院的全都是好东西，可他真不记得多少号了。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com “叔，这边是不是有个轧钢厂？” “有啊，就在东直门呢。” “那你可知道轧钢厂里有个厨子叫何雨柱的？” “那我哪儿能知道，轧钢厂那么多人的是吧？”摊主笑着摇摇头。 孙林一听觉着也是，又不是一个院或者一个厂的，京城那么多人口哪儿能正好知道。 这南锣鼓巷本身就有，又不是禽满四合院专用，这次只是碰巧到了这了呢？ 而且如果真是穿到了四合院，那以后的小日子可就乐呵咯！ 摊子不大，售卖的食材也不多，并没有后世改版的那些烧鸡、烤鸭，多是一些猪下水搭配着饼子。 锅中翻滚的卤汁发出阵阵香味，引得孙林直咽口水。 “叔，卤煮咋卖的？” “三毛钱一份，来一份？” “行，来一份！” 价格不便宜，但现在这物价，想想也正常。 摊主乐呵的从翻滚的锅中夹出肥肠、猪肝、猪肺放到案板上。 一阵“剁剁剁”，切好的猪下水放入碗中，再淋上锅中的汤汁。 那香味，啧啧！ “给！”摊主把卤煮递给孙林。 “哎，不对啊 ，叔，咋没有饼子呢？” 孙林这一看不对啊，卤煮没饼子咋行？ “去年就没饼子了，加饼子哪儿能三毛钱？得五毛钱加二两粮票！”摊主一听立刻解释道 “再过些日子，猪下水也没得卖，摊子都没法摆咯！” “那算了，你给我装着，我带走！”说着从草篓拿出个木盒，回去煮个米饭一起吃。 这木盒可是孙林在空间精心制作，虽不能做到滴水不漏，但也比以前孙林那木盆好多了，起码看着精细。 “行嘞！” 把木盒收进储物柜的孙林并没有直接回招待所，寻了个方向骑了过去。 到了地方后孙林才发现原来这个年代的京城也有这么巍峨的建筑。 整整六层楼高，每层得几十米长。 楼前挂着标语“庆祝社会主义建设的伟大胜利！” 第一层楼顶竖着牌子-京市百货公司王府井百货商店。 进楼的人那是络绎不绝，门前的自行车停的规规整整，更是有几辆这年代少见的小轿车停在门前。 当然，来的更多的是这年代最多的人力三轮车。 停好自行车，带着好奇的孙林随着人群进了百货大楼。 进去一看，哟呵，人是真不少！ 每一堆商品前都站着几个人挑挑选选，看着这场景孙林一时有些迷糊。 这一幕好像后世大型超市的购物场景，晃晃悠悠的转了转。 一层主要售卖日用商品、食品和杂货，如粮油、蔬菜、熟食和零食这些，价格标的也很清晰，并不需要特地询问。 二楼售卖服装、鞋帽和纺织品，孙林仔细的逛了一圈，挑了几样。 三楼呢比较高档一些了，也售卖食品和日用杂货，但食品多是些糕点、糖果和干货。 另外还有些孙林现在需要的，各种五金配件和器皿！ 本还想着想四楼看看，却被告知四楼不对普通民众开放，这是特卖区，针对特定人群开放！ “呵！” 孙林骂骂咧咧的继续购物，孙林这次买的东西可不少，手上拿着，后背背着，嘴上还咬着块布。 大红色！ 孙林准备以后回家带给舅舅家。 商店的人看到这情形连忙让开条路，别碰到、摔着的那可就没法说理去。 卖陶瓷罐的柜台大妈看着也是一脸的惊奇，这什么家庭啊？ “哎哎，这位同志你把东西放一旁就行，这么多东西，别给碰坏了！” 人群连忙让了让。 “谢谢，谢谢各位！”孙林拱了拱手 “小伙子家里要办喜事儿了？”收银大妈笑着问道 “没呢，家里就我一个，结婚可还得等几年呢，这陶罐咋卖的？”孙林说道 “这个一块五，这个大些的一块七。” “小伙子在哪儿上班呢？” 眼前这小伙子长的这么精神，家里还就一个人，看样子工资也不少，这样的小年轻可不好找。 “没有，瞎混着呢，家里的家底都快掏空了，哈哈。” 大妈见此也不再追问，只当孙林不好跟她这个陌生人交底而已。 孙林交了钱票又一步一拖的把东西挪到外面，可没人发现这挪着挪着，里面东西就少了一层。 今天孙林