第12章 下馆子

孙林缩着身子走在路上，心里发誓一定要快些种出棉花出来。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 北方可比南方冷太多了，后世的他在南方的时候，三月份出太阳怎么也得十几度了。 这里才几度，不出门他还能穿着破袄躲草堆里，这出门没件厚衣服可受了大罪了。 回到黑市，院子里人少了一部分，但还有些在等着，期盼能买到一些粮食。 看着中年还没来，孙林附近又逛了逛，他发现有个摊位旁写着收金疙瘩... 金疙瘩的意思不言而喻，孙林没事就在不远处待着，想看看这黑市能不能收到黄金。 可站了好一会那摊位前也没个人影来过。 “这几天还是得去别的城市转转！” 黄金这东西毕竟不是普通人家能接触到的。 四九城作为首都，里面留有黄金的人绝对不少，特别是那些遗老遗少！ “哎，兄弟，我来了！”刘建设这边终于赶到黑市。 今天这运动量可太大了，二十多公里的路程一天火急火燎的跑了三趟，现在双腿都是软的。 “上面怎么说？”孙林问道 “答应了，什么时候交易？”刘建设点点头。 “着急吗？” “急啊，怎么不急！” 迟则生变，这交易还是赶快完成了为好。 “那就晚上吧，晚上九点街道路口那边林子交易，行不？” “行啊，小郭，麻烦你跑一趟，我这腿真跑不动了！”刘建设一口答应对着旁边的男人说道 “行，我这就回去！”男人点点头。 “衣服给我啊，还有别忘了那些种子！”刘建设看着准备离开的男人连忙叫住接过衣服。 “知道了！” “这家伙！”看着离开的男人刘建设摇摇头。 要不是这男人家里有些关系，他们厂怎么也不会招他，木鱼一个。 “兄弟，这衣服给你的，你这大冬天的在外面也不容易！”说着便把绿色军大衣递给了孙林。 “给我的？这怎么好意思？”孙林嘴上说着不好意思，身体却诚实的很。 双手一把接过军大衣披在身上。 “暖和！” “嘿嘿，不好意思，冷怕了，谢谢刘哥。” “不用、不用，还没吃饭吧？请你吃饭！”刘建设摆摆手。 今天是个高兴的日子，为工厂找到粮食，看情况厂里下次分房名额肯定有他了。 这房子不管后世还是现在都是个令人头疼的东西。 别看现在刘建设是电子管厂的工人，拿着工资、吃着定量粮，可天天糟心的事也是一堆。 这房子就是其中最麻烦的事。 论贡献，他一个后勤科的肯定比不上车间那些技术和工人。 论工龄，一堆人排在他前面。 论关系，没有！他是顶了他父亲的位置才进的厂。 所以这分房的事轮到他？ 那可有的等！ 哪儿想到今天立了这么大一功，看厂长话里话外的意思是下一批算他一个。 这可把他高兴的不行。 现在看孙林可亲近的很，硬是拉着他下馆子。 孙林也没推辞，摘下面罩跟着出了黑市，刘建设看到一张二十多岁的脸庞，没啥特点倒是眼睛忒小，睁个眼就和闭着一样。 两人来到地方，只见饭店门头写着六个大字“国营工农饭店” 孙林还是第一次下馆子，跟着刘建设进了门，东瞅瞅西看看。 “兄弟，别看了，过来看吃什么！”刘建设看着落在后面的孙林招呼道。 “我都行，有米饭吗？”孙林可太想念米饭的味道了。 他们村子主食就是红薯、玉米、土豆，偶尔见到白面，大米却是很少见，他后世一个南方人一天不吃米饭总感觉缺了点什么。 “有，今天还特别提供鲜肉水饺，需要吗？”柜台后的大妈客气笑道 看着客气的大妈孙林心里奇怪，不都说以前国营厂的工作人员霸道的很，动不动就打骂顾客。 后世有一张图片可出名了，那是一张老供销社的图片，供销社墙上挂着大字“不得无故殴打、辱骂顾客！” 可见这时候的国营店铺工人多厉害。 “那来一份米饭，再来一碗水饺，兄弟，菜吃些什么？” “随便吧，刘哥，你看着点就行，少弄点，别破费了！”孙林客气回道。 要是他自己花钱，想怎么吃怎么吃，别人请客还是少花一些，现在赚钱也不容易。 起码比他现在可难多了。 “行，那来一份小份的熘肝尖，红烧肉今天有吗？” “哪儿还有肉，有猪内脏就不错了，再过些日子内脏也没了。”大妈回道 “刘哥，就这样吧，姐就这样了，谢谢