第25章 空间升级、意外收获

孙林的身影忽的从夜色中消失。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 生机点已足够，黄金他有四条小黄鱼、四条大黄鱼，升级需要的五百克是绰绰有余。 地上还在成长的红薯孙林也没在意，直接意念一动！ “升级！” 升级需要五百克黄金，但那堆黄金竟然全都被吞噬完毕，一点也没剩。 随着黄金的消失大棚的土地开始震动起来，闹的鸡圈和猪圈一阵鸡飞狗跳的。 哦，不对。 来财这家伙根本不在意，两脚扒着个猪腿骨啃得正欢。 孙林赶忙给鸡圈和猪圈设了个屏障，这才消停下来。 只听到“啵”的一声，像是有一道结界消失了一般。 左边那块原先只能看却不能利用的土地向着第一块土地靠了过来。 随着两块地之间的合并，原先两者之间储水的深坑也消失不见。 “得，白干了！” 还好还剩下三条深坑，不然可真就白干了。 变化这才刚刚开始，远没结束！ 灵液池在慢慢扩张。 鸡圈的鸡和那十一头猪以肉眼可见的速度成长着，那些红薯自然生长的则更加迅速。 让孙林更加惊喜的是，大棚空间在变高！ 孙林的身影浮在半空，下面双爪抱着猪腿骨的黑熊犬眼里满是孙林的影子。 空间升级变化一直持续近半个小时才停止。 孙林看着眼前完全变了样的大棚一时有些愣神。 以前的大棚只有四米左右高，孙林待在里面总觉得很压抑。 要说后世的房间也就三米高，他也没这个念头，但在之前的大棚空间就不行，总待不久，压抑的不行。 升级后总算舒服了些，抬头也有些看不清顶棚。 空间下方的面积大了一倍，连高度也涨了一倍。 孙林看着空间的变化后悔的直拍大腿，后悔没多养些猪马牛羊。 原先鸡圈和猪圈的那些个家伙现在个个都出了栏。 鸡就不说了，不光长大了，母鸡竟然还在鸡圈留下了不少鸡蛋。 之前那十一头半大的猪崽现在一个个的全都得小三百斤重，要知道这黑猪可不是后世的白皮猪。 这年月两百斤的猪就算蛮好，大部分一百来斤就被送进了屠宰厂，他这十一头猪哪个不是膘肥体壮。 原本的三个猪圈现在已经完全装不下，孙林连忙又建了几个猪圈把他们分了开来，想着后面找个时间都宰了放进储物柜，然后再去买些猪崽。 那六棵原本只有一米高的苹果树，现在棵棵长到了五米高，树冠庞大，上面挂满了苹果。 孙林摘了两个果子，自己吃一个，丢来财一个。 “咔嚓~” 一口下去，满嘴生津，一点酸味都没有，味道很像孙林后世吃的丑果。 果子不大不小，紫青红三色，不好看，但味道真的好。 “你这家伙，也就是跟了我，别人谁家养得起哦！”把剩下的一半苹果丢给来财，孙林看着这家伙直摇头。 他是真没想到这家伙竟然也长大了，这体格子看的孙林都有虚。 体长近一米，肩高七十多公分，浑身毛发黑的发亮，像是涂了油一样，孙林估摸着这家伙差不多得有他两个重... 别说站着了，卧那跟猪圈的那些家伙也不差多少。 “呜~汪！”来财一口吞下半个苹果对着孙林谄媚的咬着尾巴，果核都不带吐的。 “以后给你放出去，千万别随便咬人听到没？”拍了拍大家伙的脑袋瓜孙林开始忙活起来。 红薯、鸡蛋、苹果都收了放储物柜，再给鸡圈用红薯藤搭着泥土多做了些鸡窝。 近四亩地继续种上红薯。 “淅沥沥沥~” 雨水降下，万物生长，孙林一个念头来到空间尾部。 他之前以为大棚空间升级需要的黄金是消耗品，现在他发现他错了。 大错特错！ 空间升级后这里出现了一座小山，不到一米高的小山。 精神力扫过，山体中有些许金光闪闪。 这山中竟有黄金！ 而且远不止需要消耗的五百克，孙林估摸着差不多是他原本黄金的一点五倍左右。 “发了！” 按照这情形他还愁啥？ 只要他专心囤黄金，下次升级的时候直接全部吸收！ 用抢钱这个词都有点侮辱这种方式。 “看来得找个别的路子了，长期能得到黄金的路子！” 按照孙林以前的想法，黑市金牙那边应该就能得到足以满足大棚空间升级的黄金。 可现在不一样了，他要更多！ 翌日一早，孙林带着御兽竹哨奔向了花鸟市场。 空间升级后，竹哨有了第二