第27章 来喜、禽满四合院

空间里，黑熊犬闭眼躺在红薯藤上。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 背上一只乌鸦在大力的给来财踩着背，一边踩一边讨好着来财。 “狗哥，舒服吗？” “狗哥，我专业的！” “谢狗哥不杀之恩！” “狗哥，我还能再喝一口吗？” 见来财没反应乌鸦也不敢有其他动作，只能认命般的使着劲。 来财正爽着呢，忽的一声大喊袭来。 “来财！你干啥呢？” 主人的声音惊得来财赶紧抖了抖身子。 “我说你干啥呢？” 孙林扭了扭大家伙的耳朵，来财低着头，尾巴摇的和直升机的螺旋桨一样。 “你给我过来！”孙林对着空中的乌鸦说道 “大佬好！”乌鸦乖乖的飞了过来。 站在来财身边，要多温顺有多温顺，哪儿还有之前嚣张的样子。 “你到底是个什么玩意？怎么说人话说的这么流畅？”孙林忍不住问道 就算后世那种经过特殊训练的鹦鹉也只是会学舌，简单的思维可能有，但哪儿能有眼前这只乌鸦这么逆天的。 “我也不知道，我在杂技团就这样了。” “大佬，我能喝口那个池子的水吗？” “喝屁！”孙林一口回绝。 随后又想了想，这乌鸦好像可以作为第一个御兽目标。 能飞、智商也够，虽然体型稍大了些，但也不太影响。 “意识别反抗，反抗就给你拔毛烤了！” 看着一动不敢动的乌鸦，孙林掏出竹哨。 意念一动，竹哨末端出现一滴血滴滴下，没入乌鸦头顶。 瞬间！ 孙林感觉到一股若有若无的联系从乌鸦身上传来。 “主人！” 乌鸦恭恭敬敬的低了低头。 “以后你就叫来喜了，想喝灵液自己去吧！” “谢谢主人！” 孙林不再理会这家伙，而是盯上了猪圈里的大家伙。 也是时候杀一头尝尝味了！ 一头黑色大家伙被吊在半空，嘴巴大张着却发不出任何声音，孙林意念一动。 “噗嗤~” 黑猪脖子直接出现一道口子，鲜血哗啦啦的全部流入下方的木盆。 孙林事先在木盆中加入了猪血双倍的清水，又加了些盐。 有着空间之力的帮助，这头近三百斤的肥猪被迅速的放血、剔骨、分肉！ 来财和来喜两个家伙躲在大棚的角落瑟瑟发抖，生怕惹得孙林不高兴给它们也来一套流程。 可转瞬间，两个家伙便围了过来。 来财捞到一块腿骨在那咬的嘎吱作响，来喜也得到一块新鲜的猪肝。 有着新鲜猪肉孙林也不买爆肚了，准备自己做个红烧肉！ 新鲜的五花肉倒入锅中，加入葱、姜、冷水和些许白酒开始焯水，焯水过后捞出热水洗净，再把五花肉切成麻将块大小。 热锅冷油，冰糖炒个糖色，加入五花肉翻炒上色。 锅中放入葱、姜、八角、桂皮、香叶，加入热水没过肉，再放少许糖和酱油，大火烧开后转小火煮半个小时。 而后加盐继续焖煮十分钟，大火收汁出锅！ 色泽红润的红烧肉看的孙林胃口大开，夹起一块放入口中。 那味道...啧啧！ “好吃，好吃！” 肚里没啥油水的他硬是干掉了一半红烧肉。 后世的孙林做饭就是一把好手，不夸张的说那一般的小饭馆做出的味道都不如他。 虽然现在的调味料远不如后世丰富，但空间产出的猪肉品质比后世不知道好出多少倍，这做出来的红烧肉可给他吃美了！ “汪汪~” 本在啃着猪腿骨的来财也是被这味道馋的直围着孙林转圈。 “去去去，有骨头吃还挑？没你的份！”孙林摆摆手。 这么好的猪肉他可舍不得给来财吃，而且来财的那腿骨上可还带着不少肉。 至于来喜？给啥吃啥吧，还想吃他的红烧肉？ “你俩好好在这待着，来财你给我看着点来喜！” 打了个招呼出了空间，刚想出发肚子叫了起来。 “遭了！” 好长时间没吃过这么油，一下吃太油腻身子扛不住了。 赶紧车一锁找了个公厕冲了进去。 一阵翻江倒海... “呼~”神清气爽的呼了口气。 差点就拉裤裆了，就差差一点，还好附近有个厕所。 看着没人孙林拎着自行车直接来了个鲤鱼摆尾。 “哎哟！” 一声大叫吓了他一跳。 只见一个穿着中山装的汉子躺地上。