第26章 碰瓷

“哈哈哈哈” 人群中笑声不断，特别是有个小老头都快笑趴下了。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 孙林看着这老家伙，真想上去给他邦邦两拳。 “mp，哪个缺德的家伙！”孙林黑了脸。 打人不打脸、揭人不揭短，不知道吗？ 孙林倒要看看是哪个不长眼的家伙！ 循声望去，还是没找到目标。 “小哥，别找了，你看那不是嘛！”一个声音为他指明方向。 孙林看了一眼这位大爷，脸色更黑了。 刚刚就这家伙笑的最大声。 循着方向望去，一只黑不溜秋的家伙正站槐树上盯着他。 “这是八哥？” “大爷，这你家的八哥？” “什么玩意，这是乌鸦！我养他干啥？”大爷连连摆手 “不是你的，就你笑最大声！”孙林瞥了这家伙一眼。 “瞧你这娃娃说的，我还不能笑了？” 可刚说完，下一秒就悲剧了。 “啪嗒~”一声。 梅花落顶！ 老头伸手一摸，凑过去一闻！ “我艹，谁家的乌鸦！” “哈哈哈哈”一声大笑引得众人纷纷侧目。 孙林赶紧闭上嘴，嘲笑别人感觉好爽！ “额，咳咳，没人养我可要弄它下来了啊！”孙林赶忙咳嗽了两声。 哪儿知道这黑鸟听到孙林的话身子一转，屁股对着众人叫了起来。 “快弄我！弄死我！” “哎哟，我去！” 孙林捡起一块石子就准备给这家伙来一发！ 这时胡同里走出一位老人，头戴黑色毡帽，脚踏灰色皂靴，一身长毛大袄看上去颇为大气，边小跑边喊。 “ 别别别，小伙子千万别！ ” 人群见到老人纷纷起身招呼。 “杨爷！” “杨爷早！” “杨爷，给您请安了！” ... “哎哎，大家早，小哥，千万别打它！” “怎么了？你家养的吗？” “这倒不是，可你打了这家伙会倒霉的！”老头严肃的说道 “我不信！”孙林摇摇头。 忽的一下把石子丢了过去。 石子与乌鸦贴身而过，乌鸦身子一顿！ “吧嗒”一声，身影直落落，哦不！斜飘飘的就飘到孙林脚边。 老头一惊，连忙凑了过来，槐树下的老人也纷纷围了过来。 “你这年轻人怎么回事？” “一只鸟说你两句你就杀了它？” 几个老头就想围住孙林。 可孙林多滑溜啊，几人还没凑上来孙林已经跑出去多远。 “你们瞎激动个啥，我可没砸到它啊，这家伙装死呢！” 孙林是服了，他根本就没想砸这黑不溜秋的家伙。 又升级了一次的精神力可不是说着玩的，刚刚就想着吓吓它，石头根本就没碰到乌鸦身子，哪儿知道这家伙就掉了下来。 之前孙林还以为乌鸦是被吓到了，可精神力一扫！ “尼玛，这乌鸦装死。” “它碰瓷！” 可老头们哪儿能信他的话。 杨爷也是脸色不好的看了看乌鸦，发现其身子不动眼神严厉的盯了孙林一眼。 这乌鸦虽不是谁家养的宠物，可在这元宝胡同却是有些年月了。 其他人没怎么见过它，是因为这家伙很少露面，要么在这槐树上歇着，要么就在后海那边不出来。 杨爷记得它，那是几年前这家伙带着一群鸟群殴了他家的狗！ 他家一条不小的土狗被一群杂鸟撵的几个月不敢出门。 自那以后杨爷便记住了这家伙，后面才发现这乌鸦偶尔会出现在元宝胡同，像是在蹲他家的大黄。 时间长了，李老知道这家伙的性格。 记仇、嘴还臭！ 只要一出现就会用那不知道哪儿学的话各种撩刺人。 老人嘛，都是越老越迷信。 老人总感觉这乌鸦有灵，得罪了它会有厄运临身！ “救命！吃、吃。”躺地上的乌鸦嘴里结结巴巴的说出几个字。 杨爷一听连忙吩咐人弄来鸟食和水。 可东西到了这黑家伙看都不带看的，只是盯着孙林不放。 孙林看了眼自己手上的红薯，有些无语。 “你这孩子，你给它点呗，你看你给它砸的！”旁边的老人七嘴八舌。 “这都什么事啊？” 孙林没想到有一天他会被一只乌鸦碰瓷。 “呐！” 半块被啃过的红薯丢了过去。 刚刚还半死不活的乌鸦