第15章 黑狗血破邪，来财，你先上？

“好，那这样，兄弟，自行车就算两百块，再给你两千零五十七，对吧？”廖望东看着孙林笑道 两千多这年代听着蛮多，但这些粮食一个厂子几千个工人吃，一人才几毛钱的量，根本不够吃。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com “那种子呢？”孙林心心念念的还是那些种子。 如今空间大棚中就只种着红薯，但红薯这东西产量高是高，吃多了也不行。 屁忒多... “种子还算啥钱，送你了！”廖望东摆摆手。 这一堆种子可花了他们不少功夫，还是找关系从粮站弄到的，虽然费了很大劲，但并没有花钱。 这点东西收钱也不合适，免费送给孙林还能拉拉关系。 “那我就不客气了！”见此孙林也不再多说。 “哈哈，有啥客气的，老赵，老赵！出来结账！”廖望东先是大笑了几声然后冲着卡车喊了几声。 车头下来个抱着包的小老头。 “算好了？”老头提了提黑色毡帽问道，怀里的布包被抱的都有些变形。 “算好了，建设你把本子给老赵，让他再核对下。” 刘建设递给小老头，老头手伸进布包，掏啊掏... “我艹”孙林看着掏出的东西震惊了 “怎么？兄弟没见过算盘？”廖望东看着呆住的孙林笑道 “这是算盘？还有这种算盘？算盘不都是长长方方的？” 算盘后世现实中很少，但他肯定也能认识，可这还是第一次见圆形的算盘啊！ 老头掏出的算盘只有成人巴掌大小，木制、呈圆形。 由内到外，三个从小到大的圆形外架被横梁贯穿、连接，梁上两珠、梁下五珠。 整个看上去倒像个算命的八卦图。 “嘿，没见过吧？这玩意见过的人可不多！”老爷子得意的看了一眼孙林，打着算盘的同时还能和几人聊天。 孙林闻言点点头，这年头都少见的东西后世肯定更加少见。 刘建设算了半天的事，老头噼里啪啦几下就有了结果。 “没算错，那结账？”老头说着把算盘收进布袋，又掏啊掏。 “自行车折算两百块，给大木兄弟两千零五十七的现金。” “行！” 老爷子从掏出的袋子里拿出一叠又一叠的大黑十。 孙林一看，这哪儿是布袋，这一放开分明就是个麻袋啊。 “这是现金，你点点，小刘你把自行车推来，就在卡车后面。”老爷子说着把把点好的钱和票递给孙林。 “这在后世算不算古董？”接过钱孙林心里想着 装模作样的点着钱，精神力已经扫了一遍。 廖望东几人只看着孙林左手抓着一叠钱，右手大拇指刷的一下就换到下一叠。 这点钱的速度别说见了，听都没听过。 “行家啊！”大爷忍不住说了句 “数量对的，大爷。” “兄弟，你的自行车，后座上是你要的种子。”刘建设这边推来一辆自行车。 一辆凤凰牌自行车，俗称二八大杠，一辆自行车能带上一家人还能搭个百来斤货物的！ 这东西可是稀罕玩意，相当于后世的轿车，可能还更稀有一些！ 不夸张的说，这年月要是小年轻穿着中山装再骑着这玩意，那找媳妇是一找一个准！ 看着上面的钢印，孙林心中早有预料，不过也没事，反正只是暂时代步，后面重新买一辆就是。 “好嘞，谢谢几位，咱们合作愉快！”孙林客气的对着三位握了握手。 “那兄弟，你有我的联系地址，有事直接来找我，我们就先回去了，这么多粮食还是得快些送回去才是。”廖望东客气道。 “行，路上小心，我也得去交差了，各位再见啊！” “轰隆隆~” 卡车离开，带起阵阵飞扬的尘土。 看着离开的卡车，孙林把钱和种子收进空间，自己骑着自行车往家赶。 虽说天黑路不好走，但有着精神力探路的孙林却没太在意。 骑了没两步孙林把空间的黑熊犬也放了出来。 此时的黑熊犬体型明显超过幼年犬，三十公分不到的体长，体型壮硕无比，体重近十斤！ 浑身长毛黑的发亮，站那如一只黑狼，两只三角耳朵已然立起。 刚放出来的黑熊犬冲着孙林摇了摇尾巴，然后迅速站直身体，眼神四处张望着，显得机警和关注。 看着又大了一圈的来财，孙林陷入纠结。 胸口竹哨还有一个御兽名额没用，可看着黑熊犬越发壮硕的身体孙林最后还是摇头放弃。 他第一个理想的御兽目标是体型小、灵敏、能飞行的动物，比如蜂鸟，可那玩意太难弄了。 想想还是先等等再说。