第29章 军委大院当后勤？

“说什么呢！”秦薇好笑的拍了这家伙一下。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 怎么她俩请客，请着请着还吃上了？ 但连她这个平时不缺肉的人都有点忍不住了，太香了！ “嘿，屈哥懂我！”孙林嘿嘿一笑。 “没事，吃就行，晚点多给林子些钱和票！”屈民说道 他又不是傻子，现在的肉和粮食多精贵，他怎么会白吃？ 又掏出一个铝饭盒摆在桌上。 “够不？” 饭盒打开，里面的米饭白如珍珠，晶莹剔透。 “够了够了，就当我买的，你也吃点，我请你！” “不用，我请你们，我就不吃了，之前吃过一份了，现在还撑呢！”孙林摆摆手 “那我们不客气了啊！” 俩人早就受不了了，说完便动了起来。 一口红烧肉入嘴，香的俩人魂都飘了。 “好吃，林子，你这肉太好了！” 秦薇这个平时不吃米饭的人也是肉汁拌饭，一块肉一口饭吃的停不下来。 至于屈民？ 在那抱着饭盒吃的直哼哼。 “还行吧，用的猪肉和油品质好一些，味道自然不一样。”孙林吃了口豆腐脑解解腻。 “这不止肉好，米也好，但最好的还是这菜籽油！”旁边传来声音。 几人望去，只见一个穿着围裙的老人站旁边看着他们。 实际却是盯着他们的肉。 豆腐脑摊主看见老人笑着凑了过来。 “老爷子怎么过来了？不守摊子了？” “要来份豆腐脑吗？” “不用了，我就来看看。”老头摆摆手。 “打扰几位，请问这红烧肉的油是在哪儿买的？” 这一问弄的几人莫名其妙，连刚准备离开的女摊主也来了兴趣。 “老爷子，这油很好？”女摊主好奇的问道 “嗯，从没见过这么好的菜籽油，虽然没见到实物，但从气味就能闻出不一般！”老爷子点点头。 他可是出了名的鼻子灵敏，摊位生意在天桥这边也是最好的那家，就是因为他用的油都是他自己挑的。 可今天竟然让他意外碰到了更好的菜籽油。 “老爷子是旁边葱肉饼摊位的摊主。”女摊主解释了下。 孙林意外的看了老头一眼。 果然术业有专攻，通过红烧肉的气味都能闻出油的品质，但这玩意他可不准备卖。 性价比不行！ 一般的菜籽油一斤也就几毛钱，他这品质再高那也不是粮食，在这年代也没什么溢价。 大棚一亩地大概能产出一千斤左右。 产出的价值其实也不错，但和红薯比差的太远了，而且还要多次精加工，还不好卖，种油菜根本不划算。 “油是老家带过来的，就那点自留地哪儿还有多的。”孙林喝了口茶说道 “嗯，如果有多的可以联系我，我高价收！”老爷子也没纠缠留下句话便回了自己摊子。 屈民继续扒拉着饭，倒是秦薇眼珠转了转。 “林子，你有没有想过找份工作？天天这样太危险了！” 肉好，米好，油好，连红薯都一样，秦薇心里有了些想法。 孙林听到这话笑了笑。 “姐！工作当然想找，但我这不是刚来城里，还没个目标么！” 找工作这事孙林肯定有想法。 这个年代的工人基本都是世袭制，有新的岗位招人那也是走个过场，其实早就内定了。 但这难不倒孙林，他手里有粮还怕找不到工作？ 只是还没想好该去哪儿。 “屈民，你说我把林子弄进我们大院怎么样？”秦薇突然说道 “啊？你们那？” “还是问问林子的想法吧，你们那大院好归好，但事多！”屈民停下动作想了想回了句 孙林在旁边听得满头雾水，找工作去他们大院？ “林子怎么样？去我们那军委大院做个后勤、采购啥的？” “啊？” 一听军委大院四个字孙林头皮都麻了。 “不成，不成，我哪儿能去那，不成！” 孙林头摇的和拨浪鼓一样。 好家伙，眼前这女孩是个红二代、红三代啊。 工作是好工作，可军委大院这地方他不敢去啊。 用脚指头想都知道这地方有多严格，他有那么多秘密在这地方工作那不是送人头吗？ 随便一个工厂还行，军委大院？ “姐，算了算了，你家要是缺些什么跟我说就行，军委大院那工作就算了...”孙林还是从心了一把。 他现在不愁吃不愁喝的，有工作最好，找不到工作也不能去军委大院送人头啊。