第31章 人人嫉妒、恨、羡慕的关系户

夜已黑，红星轧钢厂后厨却还灯火通明。本文免费搜索: 打开它 dakaita.com 一名国字脸汉子坐在凳子上翘着二郎腿，一边抽着烟一边看着其他人忙活。 “师傅，这红薯味道真好，还剩下不少，我们分了？” 汉子看了一眼说话的胖子，慢悠悠的端起茶缸喝了口。 “分屁分，那边还没下桌就分？”旁边一个小痩个一把拎走胖子手中的红薯。 “以后跟你师兄多学着点，你们看着点，我去外面转转，有事叫我！”汉子刚想出去就被门外的人堵了门。 “傻柱，厂长叫你过去！” 何雨柱随着刘岚来到招待大厅。 “来了！王局，这就是我们轧钢厂后厨的顶梁柱，何雨柱同志，一手川菜做的那叫一个地道！” 坐在主位的中年放下筷子。 “很好，非常不错，你们这何雨柱同志不一般啊，我在京城还没吃过比你们这要好的！” 这夸奖哪个厨子听了不高兴？只是眼前的何雨柱却摆了摆手。 “哎，领导，今天这菜味道好可不止是我的原因，今天这食材那是个顶个的这个！”何雨柱竖了竖大拇指 王局长却笑了笑，环顾众人。 “这位何雨柱同志还挺老实的啊，哈哈” “老实算不上，我是有啥说啥，厂里都叫我傻柱，领导也可以这么叫我！”傻柱吊儿郎当的站那说道。 傻柱离开后众人继续推杯换盏。 离开时李副厂长把剩下的红薯、大米、鸡蛋全打包送给了王局长。 杨厂长见王局长这次竟然没推辞，很是意外。 “齐主任，今天这些食材在哪儿采购的？”杨厂长叫来后勤主任问道 “厂长，鸡蛋、大米、红薯那些是李副厂长拿来的，并不是我们后勤采购的。”齐主任在旁边解释道 “嗯？”杨厂长意外的看了一眼旁边。 “厂长，我正想和你说这事...” 李副厂长把杨厂长引到一边，添油加醋的说了一堆。 后面的众人只听到些许，什么品质好、价格贵些，采购。 “行吧，你看着办，这事你办的不错，以后有重要客人都按照今天的品质来！”杨厂长点点头同意道 他心里知道就算他不同意，这个李副厂长还是有办法把人弄进来。 人家主管的就是后勤！ 而且这对他也有好处，客人招待好了什么事都好谈。 以往王局一直推脱的事项今天这不就答应了？ “嗯，我知道了！” 第二日一早，秦薇和孙林把屈民送到火车站。 “回去记得给我写信！” “嗯，我很快就回来了！”屈民点点头 “嗯，这些东西你拿上。”秦薇说着开始递东西。 “这是我给叔叔、阿姨买的糕点。” “这是林子给你烤的红薯，可香了！” “这是林子给你带的苹果，我捡大的挑的。” “这是...” 孙林一脸无语的站那看着腻腻歪歪的俩人。 心想我弄的东西全被你送出去了，不知道的还以为你送的呢！ 看着火车进站，屈民过来抱了下孙林。 “林子，谢了啊！” “客气啥，都是薇姐弄的！” 话还没说完，旁边的秦薇倒是先笑出了声，然后三人齐齐笑了起来。 秦薇望着离开的火车怔怔出神，孙林则是一脸的黑线。 “屈哥只是回家，你这咋搞的他就跟跑路了一样？” “呸，说啥呢，走，去我姑父那看看工作咋样了！” 三个小时后，秦薇乐滋滋的拎着一大袋东西出了轧钢厂大门。 后勤主任办公室。 “齐主任，小孙就交给你了！” “厂长，放心！”齐主任连连拍着胸脯打包票。 是人都能看出来这个临时空降的孙林有关系，他可不敢随便得罪。 “嗯！孙林你跟着齐主任好好熟悉下流程，争取早日成为一名合格的采购员！” “谢谢厂长！”孙林点点头。 自此孙林正式成为了红星轧钢厂的小小采购员学徒一名！ 只是不同于别的采购员，别人都在忙活，他一个学徒竟然没事做... “主任，有什么事我可以做的吗？” 在办公室喝茶的齐主任望了眼孙林。 “你先跟大家熟悉熟悉，过些日子我再安排你跟小刘他们熟悉采购流程。” 听主任这么说，孙林只能点头。 其实他也就意思一下，偷懒嘛，谁不愿意。 采购的几人都不在，孙林只能去后厨转转。 这还没进去呢，就听到众人在谈论他。 “怎么突然就来了