第32章 南锣鼓巷95号...对门！

今天孙林少见的没自己做饭，拿着两个饭盒准备去排队打饭。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com “哎哎，干啥去？” 孙林回头一看，叫住他的是同为采购员的唐解放，一个三十多岁的瘦小汉子。 旁边还有个采购员年纪大些，叫宋大刚，最后一个叫王建军的则出差还没回来。 “打饭啊！” “不用，直接到后面买就行！”唐解放笑着说道 “跟着我们一起就行！” “好嘞！” 孙林跟着俩人直接走到后厨。 “刘姐，三个馒头、一份白菜！你要什么？”唐建设转头看向孙林 “还有其他的吗？” “有！”刘岚一边给唐建设拿馒头一边笑道 孙林看了看，还是算了，都差不多，清水煮的菜，都一样。 “两个馒头，一份白菜！” 交了饭票，孙林接过一看。 嘿，竟然还有肉！虽然不多，但几块肉条也是难得了。 “刘姐，你这偏心了啊，小孙这十来条，我们咋就三四条肉？”宋大刚这一看那哪儿能忍。 “再吵吵，再吵吵下次一块都别想！”刘岚敲了两下大铁盆，她可不是好惹的主。 “不要了，不要了！”宋大刚赶紧求饶。 得罪食堂打菜的娘们，以后打菜的时候别给他抖完咯。 “谢谢刘姐！” “你看看人家，要是你们也长孙林这样我也给你们这么多！”刘岚乐呵呵的对着几人说道 俩人一听脸都黑了。 他们要有孙林这样貌，至于前几年才结婚？ 三人在食堂找了个空桌坐下。 “唉，你说老王这次能弄来粮食吗？” “很难，八成是弄不到！”唐解放咬了口馒头回道 “这馒头也是越来越难吃了！” “知足吧，现在这光景有这二合面的馒头就可以了，再弄不来粮食准备吃窝窝头吧！”唐解放倒是不嫌弃。 这年月能吃饱还挑个啥，他老家农村的亲戚现在都过不下去了，别说馒头，窝窝头都没得吃。 听说村子附近的树皮都快被啃没了。 “这边没米饭吗？”孙林奇怪道 虽然现在大多是糙米，但应该比馒头要好些吧？ “米饭吃不饱啊！” 孙林一听，心想也是！ 北方人好像都觉得米饭不抗饿，吃不饱。 而且这年月都缺油水，要是光吃米饭，小孩都能干他几大碗，馒头则要更抗饿一些。 “唐哥，你这名字取的有些超前啊？”孙林笑着说道 “很好吧？我那时候找大队改的名字！”说起名字唐解放一脸的自豪。 孙林笑着点点头，这名字符合这个年代。 “瞧把你乐呵的，我名字不用改也不差啊。”王建军却说道 ...... 下午照样没啥事，孙林窝在保卫室跟几个保卫聊天打屁。 正聊着哪家的小媳妇屁蛋子大，旁边传来喊声。 “孙林，副厂长叫你！” “哎，来了，兄弟几个聊慢点，等我回来！” 拍了拍屁股，到门口一看发现秦薇也在。 “姐！” “厂长你找我？” 李副厂长也是意外，难道先前猜错了？这小子真是屈民的亲戚？ 不然秦薇怎么对这家伙这么上心的？ “嗯，小薇找你有事，我也有事找你。” “你说！”孙林点点头。 “还是你那个户口问题，明后天给你两天假，你赶紧回去开个证明，户口得赶紧迁过来才是！” “好的，谢谢厂长，我明天就回去！”孙林赶紧应道 这个户口问题可是大事，也得亏有秦薇的关系，不然怎么可能给他两天假。 刚上班第二天就请假？真以为你是太子爷下来体验生活来了啊。 “嗯，没事了，你和小薇聊！” “好的，谢谢厂长。” “姑父再见！” “哦，对了，年龄记得写大一些，16周岁以上！”李副厂长刚走了几步回头朝着孙林喊了声。 “好的！” “姐，你咋来了？”孙林好奇问道 “还有苹果和鸡蛋没？给我多弄些！”秦薇说道 “有是有，但不在身边啊，等明天的吧。” 听到这话秦薇满意点点头。 上午她带着一堆东西回家，见到有客人就客气的拿了几个苹果招待了下。 哪儿知道然后就没有然后了，桌上最后就剩了点大米，其他东西全都被瓜分了。 还全是些爷爷奶奶辈的，她还不好意思要回来。 于是她只能再次找上孙林。