第33章 附身夜探

听到孙林的话秦薇差点乐出声。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 没皮没脸的人果然到哪儿都混得开。 “行了，知道就行了，主人家住军委大院一年也回不来一次，你就安心住着顺带帮忙看看家！” “除了正屋，你随便挑一间住，剩下的的房间不能随便安排外人进来住啊！” “那不能！”孙林连忙拍胸脯保证 也得亏秦薇帮忙，这换做他自己可租不到这个好的屋子。 没看到对面门95号那些家，哪一家不是五六个人挤在一间屋里。 95号二大爷、三大爷家哪家不是几个孩子，多大了还跟着爹妈挤一块。 这种现象并不少见，在这个年代是普遍现象。 在这个计划经济的年代，城市居民的住房一般是国家、机关或者单位分配。 95号四合院那些住户好些是最先一批分的房，是老住户。 年轻人？ 有工作的等着工厂安排集体宿舍吧！ 但这个年代的集体宿舍，条件嘛都懂！ 十来个人挤一间，卫生条件可想而知，晚上睡个觉宿舍和乐团演奏一样热闹！ 早上孙林就把招待所的房间给退了，准备进了厂子住集体宿舍呢。 哪儿知道过去一看，好家伙！ 孙林最终决定晚上还是继续住招待所。 他也没想到秦薇竟然把这事放在了心上，晚上就给他找了个四合院。 交代好了事由，秦薇把一堆钥匙交给孙林。 “假如有人过来，你别管他们，有人闹事直接驱赶就成。”临走时叮嘱道 “放心吧，明天我就弄条狗回来，谁敢进这院子让他有去无回！”孙林恶狠狠的说道 他也知道秦薇为了这事肯定搭上了不少人情，至于说帮忙看院子？ 那不是开玩笑嘛，这样的院子主人家会缺人看院子？ 住军委大院的人会怕人打这院子的主意？这边居委会看到他们都不敢说话的。 “行，我走了，明天早上你也别给我送了，东西我自己来拿！”秦薇摆摆手告辞离开 “记得明天多叫几个人啊，东西多！” “知道了！” 孙林乐滋滋的准备进院子仔细转转，抬头便看到对门95号门口站着个戴着眼镜的老头往这边看呢。 哟，这不是算盘珠子转世三大爷阎埠贵嘛。 “好啊！”孙林笑着打了个招呼。 “哎，您好，您好！”阎埠贵连忙点头应道 笑容、语气那叫一个客气啊。 阎埠贵刚想过来套个近乎，哪儿想到对面的小年轻他不按常理出牌。 刚打完招呼转头啪的一声就把大门给关了上了，弄的阎埠贵前进的步子一顿。 “哎，三大爷待门口干啥呢？” 这时门口许大茂推着自行车晃悠了过来。 “大茂啊，这不对门来了个年轻人，我和对方聊了两句正准备回去呢！”阎埠贵笑着回道 “对门？不是一直没人住的吗？”许大茂意外道 “那可不是，不知道今天怎么就来人了！” “管他干啥，三大爷陪我去喝两杯，有好菜！”许大茂提了提手上的猪头肉 “那可好！走走走” 听到有免费的晚饭吃，阎老抠立刻来了精神。 孙林这边把黑熊犬和乌鸦放了出来。 跟着孙林也是苦了来财了，从被收进大棚就没出来过。 被放出来的大家伙使劲抖了抖身体，那甩动的黑亮色长毛就和后世那些藏獒一样。 “行了，别嘚瑟了，以后你就待在院子里，看到外人进来别急着就上嘴，但情况不对就咬他丫的，懂？” “呜汪~” 孙林拍了拍来财的大脑袋，来喜识趣的给孙林的手掌让了个位置。 孙林带着两只仔细的转悠着。 对门95号是一间四进的院子，这间则要小一些，典型的三进四合院。 大门左边有两间房，右边还有一间稍小的房间，这是倒座房。 再经过垂花门就能看到宽敞的内院，这内院可就大的多了，院内摆放着几个石台，石台下方已经长了些许杂草，看来已有一段时间没人打理。 内院左右两侧是东西厢房共四间房，前方则是正房，正房两旁还有两个不大的耳房。 孙林看到东西厢房靠近前院的地方各有一间房，好奇的进去瞅了瞅，才知道左边西厢房的那边的是厕所，右边则是厨房。 这一看就是讲究人家的房子，一般的四合院里可没有厕所，都是上外面的公厕，95号就是这样的。 通过右边东耳房旁的小门到达后院，后面则小了一些，与前院相当。 后院则分布着三间后罩房。 孙林心里这一算吓一跳，这一个三进