第34章 骚气十足！

孙林听着两人的谈话越发觉着这阎老抠该打。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 这就打个招呼的时间就能算计上了？ 真尼玛算盘珠子转世啊，算盘打的叮当响！ 飞了一会找到阎埠贵的家，精神力发动。 像是一阵歪风袭过，老阎家的屋顶瓦片被掀出一大片。 落在地上噼里啪啦作响，动静引的院中的住户纷纷跑出来查看。 “怎么了？怎么了？” “地震了吗？” “哎，这地上咋这么多碎瓦片？” “老阎！老阎！还喝什么，快回来看看！”三大娘感觉天都要塌了。 这刚刚还好好的，突然屋顶就被掀出个大洞。 这得花多少钱？ 花这么多钱这个月日子还咋过？ 在后院算计的正欢的阎埠贵听到声音过来一看，只觉得眼前一黑。 “哎哎，三大爷昏了，快送医院！”易中海连忙安排人扶起阎埠贵。 一听送医院，刚还差点昏过去的阎埠贵连忙撑着身子站了起来。 “别、别，我歇歇就成！” 站在傻柱家屋顶的孙林被这一幕逗乐了。 要钱不要命啊？ 后面的事孙林便不再关注，拍拍屁股飞回了家。 “主人，爽不爽？”来喜意识回归身体乐呵着问道 “哈哈，还行！” “主人喜欢就行，以后想玩了就上我身！” 正准备找间房的孙林一个趔趄差点摔个跟头。 “我...你这些骚话都跟谁学的？” “想当年我们马戏团有个人就喜欢这么说话，他在我们团可受欢迎了，男的女的都喜欢他！” “嗯？”孙林闻言看了眼黑乌鸦。 “他是男的女的？” “男的啊！”来喜很自然的回道 “嗯...” “牛皮！” 孙林在东厢房找了个房间住了下来。 房间虽然没有住人，但该有的物件却是没少。 一张实木的大床、一张四方桌加上四条长板凳、一个不小的木柜加上一个洗漱台。 孙林从院里接了一盆水把房间和厨房好好的收拾了一遍，这才把自己的衣服、被子拿了出来。 被子一共四床，两床垫被、两床盖被，可以换着用。 储物柜还有两床，那是留给舅舅一家的。 这几床被子可花了孙林不少功夫，光光棉花就用了小四十斤，被罩的布料还有人工费也花了不少。 天色渐渐暗了下来。 厨房中，孙林在烧着火，来财则躺在门口啃着红薯。 这大冷天的毛发厚就是好，这家伙在灶旁待了一会竟然觉着热！ 这间厨房可不小，二十多平的面积，大灶就占了三分之一。 一个架着三个铁锅的大灶，体积可想而知。 灶台上最里面的铁锅中正咕咕冒着热气，锅内的红薯粥发出阵阵香味。 中间的铁锅中正炖着排骨，一水的软肋排，但凡带点脊骨的都被他分了出来，留着以后炖汤喝。 “老大，我能在那边树上做个窝不？”来喜嘴上叼着树枝飞了过来问道 孙林正翻着灶膛的烤红薯，闻言看了一眼那棵树。 这是一棵柿子树，树不小，枝杈粗壮，可树上枝叶却枯黄败落，看上去生机寥寥。 “可以啊，你就用这东西做？”孙林看了眼来喜脚边的树枝。 “嗯啊！”来喜点点头。 这么些年来它一直都是这样的啊。 “算了，我来弄吧，你帮我看着火，火小了叫我啊！” “知道了！”来喜应了声就站到灶膛口的凳子上盯着灶膛里的火势。 这鸟窝让来喜建肯定费劲，对于有大棚空间的孙林来说可简单多了。 左右前后再加上底部一共五块木板直接拼接成窝棚主体，上方用两块木板搭成个三角形往上面一扣。 前面的木板开一个小门，鸟棚内垫上烘干的红薯藤，上方盖上红薯藤叶挡雨。 孙林把窝棚弄出大棚空间，用精神力试了试。 “还行！” 说着用精神力把窝棚往柿子树枝杈处一放。 试着摇了摇，很稳固！ “来喜！出来看看！” 话音刚落来喜就飞了出来，站在来财的脑袋上顺着孙林的目光望去。 只见枯黄的枝叶之间，绿意笼罩中一间不大的木制小屋屹立其中。 来喜惊喜万分，连忙凑了过去。 这才看清，屋顶垂下的红薯藤叶后竟然藏着一道小门，来喜透过小门钻了进去。 干燥、暖和、舒适！ 第一次、来喜生命中第一次感觉到幸福这个词的意义。