第35章 黑吃黑

“来财！！！” 大家伙连忙松开右爪下的乌鸦，大舌头一舔。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 来喜的碗就和水洗过一样，干净的发亮！ “谁教你的啊？啊？”孙林提着大家伙的耳朵转了转。 “呜呜~” ...... 深夜，一人一鸟的身影悄悄出了110号院子。 到达目的地后孙林又找了个位置躺了下来。 “来喜，你盯着点，来人了记得叫我！”说完便用军大衣盖上身子小憩起来。 “放心吧！” 乌鸦飞上路口的电线杆。 半个小时后，远处亮起灯光，来喜连忙飞了过去。 这边熊哥带着小弟向着广场赶来，只是这次的气氛明显和上次不一样。 熊哥腰间鼓鼓囊囊，小弟则时不时的看一眼自己身后的板车。 “熊哥，真的今天动手？不再多交易几次？”金牙在旁边劝道 “嗯，抓住他后套出红薯的来源，以后什么价我们自己说了算！”熊哥点上烟深吸了一口。 “可对方要是人也多，怎么办？” “人多？呵呵！”熊哥摸了把腰间的突起。 人多有个屁用，有这玩意谁来都不行！ 在树上的来喜听到这眼珠转了转，一边向着孙林飞去一边向着这家伙来了个梨花盖顶！ “下雨了？”熊哥摸了摸额头。 一股腥臭味传来。 “我艹，什么该死的玩意！！！” 声音震的孙林都翻了个身... 来喜这边叫醒孙林，在他耳边嘀嘀咕咕了一会。 “嗯？” 孙林立刻警惕了起来，这些家伙想黑吃黑啊！ 而且如果真如来喜所说，这帮人可能还有后手，一会得小心些。 熊哥、金牙等人刚来到广场就看到前方站着个身影。 “来了？我可等你们好一会了！”孙林把嘴边的半截烟一口吸完，烟嘴丢下用脚撵了撵。 这戴着面罩抽烟就是不行，刚刚差点把面罩给点了。 “不好意思啊，稍微迟了些，兄弟，红薯？”熊哥笑着抱歉道 看着渐渐靠近的众人，孙林精神力一扫而过。 板车上藏着的刀枪棍棒孙林并不太在意，这些玩意近不了他的身。 倒是熊哥腰间的东西吓了他一跳。 枪！一把手枪，型号他不懂，但他知道这玩意他的精神力挡不住！ 至少现在还挡不住。 得亏让来喜先探了探，不然后果不堪设想。 暂时没动这些东西，孙林装模作样的带着众人往角落走去。 “都在这了！” 熊哥看了眼点点头，而后对身旁小弟咳嗽了几声。 小弟们听到老大的声音慢慢凑了过来，把孙林围在中间。 “兄弟个，什么意思？” “也没别的意思，就是想请兄弟到我们那坐坐，有事商量下！”熊哥笑着说道 “带路嘛！” 众人听的一愣，连熊哥也是意外的看了孙林一眼。 都不反抗的吗？ “看什么？你们那么多人，我打也打不过，跑也跑不掉的，走呗！” 见此熊哥和金牙把孙林双手绑了起来先押着回去，剩下的人分批开始往回运红薯。 “你们记得给我走小道！”熊哥对着装红薯的众人叮嘱了声 同时面罩也被摘下，覆盖了精神力的脸也各式各样的映入这些人的脑海。 目的地离黑市并不远。 孙林被俩人带着左拐右拐的带到一处屋门前，傻汉正靠着门槛睡的正香。 “让你看门，你干啥呢？”金牙过去拍了汉子一巴掌。 汉子连忙起身擦了擦嘴角，当看到被捆着的孙林立刻露出笑容。 “你来了啊！” “来了，睡挺香啊！” 虽然没戴着面罩，但衣服打扮都没变，汉子能认出他不奇怪。 “嘿嘿...”傻汉不好意思的笑了笑。 “进去！过来探亲来了啊？”熊哥推了孙林一把。 到了目的地，熊哥也不再客气。 孙林被推的一趔趄，转头乐呵呵的望了一他一眼，眼中寒光闪过。 金牙给老大端过来把椅子，熊哥就坐在椅子上看着孙林。 “说吧，这些红薯哪儿来的？” “你这屋子蛮大啊！”孙林没回答只是眼光瞟了眼房间。 “啪~” 熊哥拍了下旁边的桌子，动静引得门口的傻汉往里面探了探头。 “看你小子还挺识相，我不想动硬的，你还是老实交代，别一会吃苦头！” 本来还在四处乱瞅的孙林忽的眼睛一亮。 “找到了！”