第24章 夜路走多了迟早遇到...

屈民醒来已是深夜，想找寻孙林却没发现踪迹。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “孙小哥出去办事了，说今天晚上不回来了！”路连城说了句。 “哦！”屈民有些失神的点点头，心里不知道想些什么。 还没到约定的交易时间，孙林猫在大棚空间里榨起了菜籽油。 古法榨油孙林是了解过的，后世他也种植过油菜，想着自己炼油会健康些。 可了解过后才知道古法炼油有多难，别的不说，就单单最后一步通过重锤撞击木楔来挤压出油，他就干不了。 太tm累人了，两个人轮流拼命一天才能练一百来斤油。 也就是他现在有了空间，要没这大棚空间？以他现在这小体格他得死在炼油的路上。 见锅中的菜籽已经炒的差不多，孙林利用空间之力把这一锅菜籽碾碎，再放上蒸屉蒸俩小时。 时间够了再给菜籽末洒些水继续上蒸屉蒸半个小时。 这就到了最后一步，以前的孙林力不从心，现在的他可是个挂b！ 菜籽末被蒸网包成饼状吊在半空，经过空间之力的挤压，黑棕色的菜籽油如细流般落入下方的大铁锅中。 “嘿，就是这个味！” 孙林美滋滋的嗅了一口，放着再沉淀沉淀会更香！转头便看向了大棚后方。 红烧肉、红烧鸡用上这油不得美的冒泡？ “放心！有我吃的一口肉，绝对少不了你的骨头！”拍了拍身旁蹦跶的来财孙林出了大棚。 夜已深！ 孙林在约定的广场找了个偏僻角落一躺。 躺着躺着身上多了件军大衣，还是有些冷... “嘎~tui！” 一口白酒，一颗兰花豆，身子才渐渐暖和过来。 哼着小曲、喝着小酒的他可舒服了，外面晃悠着的十来个身影可急的不行。 “金牙，你确定是在这？”问话的是个面色凶狠的汉子。 汉子身边跟着不少小年轻，一个个的在那拉着板车跺着脚。 这大晚上的也就几度，一个个的穿的还不如以前的孙林呢。 “熊哥，肯定在这，不会记错的！”金牙此时也纳闷了 白天明明说的黑市外面的广场啊，怎么找不着人呢？难道那小子诓我？ 只有之前那个傻壮汉在旁边发着呆。 “再找找！角落也找找！” ...... 正在搜索的小弟模模糊糊听到好像有声音，循着声音凑近才听清。 “我曹！熊哥，有鬼！！！” 这唱腔可把小弟吓够呛。 大晚上的竟然还有女人在这唱戏？ 撞鬼了！ 汉子带着小弟连忙凑了过来，众人也是听到声音。 “忆昔当年泪不干， 彩楼绣球配良缘，平贵降了红鬃战 ，唐王犒封我督府官，西凉国、造了反~” “这...” 饶是见多识广的熊哥也是吓了一跳，夜路他走的也不多啊，怎么这么快就碰上了？ 熊哥刚想回头喊人，可回头一看。 我艹？ 哪儿还有人，小弟早拖着板车退到八百米开外去了。 “你们干啥呢？怕...怕个毛线，有我在呢！” 也就傻汉子在旁边抠着鼻子，好像没听到一样，熊哥只能招呼傻汉子了。 “大牛，你过去看看！”一边说着一边往后挪，生怕跑慢了。 “我要吃红薯！”汉子这时候倒是不傻。 “行，快去，晚点随便你吃！” 汉子这才心满意足的循着声音摸了过去，到了角落便看到带着毡帽嗑着瓜子的孙林。 “哎哎！”汉子伸手捣了捣孙林 孙林把面罩拉了拉，转头望去。 “来了啊，还以为你们不来了呢！”孙林拍了拍身子，收起东西走了出去。 “走啊！”看着汉子站那不动孙林喊了声。 “哦哦！”汉子目不转睛的盯着孙林的左手。 孙林一看这情况哪儿还不知道他想的啥，上次就有过经历了，手中口袋递了过去。 “给你了！” “好！”傻汉也不客气，接过口袋便掏着嗑了起来。 此时那些跑远的小弟早已经归了位，熊哥伸手擦了擦汗... “熊哥，就是他！”金牙见到人才松了口气。 “废话，看你们一个个没出息的样！”汉子骂了几句转头望向孙林。 “兄弟，可让我们好找啊！”熊哥被吓了一波，有些不满的说道 “对不住了各位，太冷了穿的厚了些没注意，不好意思啊！”孙林赶忙道歉。 这事得怪他，毡帽遮耳了。 众人听到这话头都快气冒烟了，他们是怪他来的迟吗？