第37章 人长不咋样，媳妇还挺漂亮

110号正忙着，这么大的动静对面95号自然不会不知道。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 可一个人也没有敢上前的。 那两辆停着的小轿车和车边站着的军服护卫，哪一样都让众人不敢有什么动作。 “乖乖，这是白面吧？”秦淮如看着东西眼馋不已，贾张氏就更别提了。 “那可不，前方还放进去一只大公鸡，鸡冠都是血红色的。” “这坐小轿车的就是不一样，哎！”三大娘补充道 吵吵嚷嚷的硬是没一个人敢往前凑。 倒是何雨柱和许大茂俩人看着忙活的孙林有些意外。 “姐，都上车了！”秦城喘了口粗气。 看着和大狗腻歪的秦薇羡慕的不行。 “嗯，林子你过来！” “咋了？” “这是两百块钱，你拿着！”秦薇递给孙林一小沓大黑十说道 “姐，你这是干啥？”孙林却是没收。 给别人东西这钱他肯定得收，但秦薇不一样。 工作是人家帮忙找的，连房子也是人家的关系。 一份采购员的工作不得小一千块？ 这么大的房子也得好几块一个月，还这么多房间随他挑。 自己送点东西还收钱那成啥了？ “给你你就拿着，这些东西又不是我和房子主人家两家人用！” “我们两家你不收就算了，别人家的你得收着！” 说着秦薇把钱塞到孙林手中。 “那行吧！”听到秦薇这么说孙林便没再拒绝 这边秦薇突然想起什么，拉过孙林。 “能弄到人参吗？年份久点的！” “嗯？”孙林意外的看了一眼秦薇 说的这么小声，里面有事啊！ 心里想了想，可以试试！ “姐，我也不确定能不能弄到，得问了才知道！” “这样，你让人去给我弄些人参种子，再弄些猪崽子，可以弄到吗？” “这可以弄到，但是要这些干什么？”秦薇好奇道 “人家的规矩，摘一株种十株，就算没有也可以拉拉关系，这玩意北方才有，得过些日子才行。”孙林回道 “那什么时候给你？” “现在就去弄吧，我在这等你，正好有两天假，我一块去办了！” “行，你等我！”说着秦薇快步出了院子。 “小城、建邦你们跟一辆车先回去，我这边有事，师大哥，你跟我走一趟！” 说完也不等回复，赶忙上了车。 俩人见秦薇这么火急火燎的也是奇怪，但还是跟着车准备回院子。 上车后眼神还一直停留在大黑狗身上。 来财注意到两人的眼神，嫌弃的摆了摆头。 呵...两脚生物！ 95号院子门口众人见没的热闹看便想着离开，倒是许大茂整了整衣服往这边走来。 “哎哎，兄弟！” 孙林刚想着回去洗漱在蒸点早饭吃，听到声音转过头。 “兄弟，还记得我不？那天在公厕外面。”许大茂那张鞋拔子脸上满是笑容 95号院子的众人纷纷停下，注目观看。 他们没想到这许大茂竟然认识对门新来的小青年，路子果然野。 何雨柱黑着脸离开，心里看孙林更不顺眼了。 靠关系进的他们厂，还和许大茂这种人熟悉，能是什么好人？ “认识，大茂哥嘛，上次的事真不好意思啊！” “没事，兄弟这是？” 许大茂看了眼院子，黑色的大家伙也吓了他一跳。 “哦哦，我帮人看院子呢，也能有个地方住，话说我们现在可是同事呢！” 许大茂听到这话很是奇怪，没听说厂里招人啊。 “怎么说？” “我现在是红星轧钢厂的后勤采购员，昨天刚入的职。”孙林笑着说道 这许大茂人长的不咋样，媳妇倒是挺漂亮。 “真的？那可巧了，缘分啊！晚上一起吃个饭？” “后天吧，今明天要回去办点事，后天我请你！” “行，那就后天，你先忙。”许大茂一边走一边笑着摆手。 孙林笑着点头回应。 要不说许大茂会做人呢，见人就是一张笑脸。 你说他虚伪？ 呵呵，该说不说，整个95号四合院谁家有许大茂家过的好？ ...... 不一会，110号内院的厨房中传来阵阵香气。 馋的门外的大牛一个劲咽着口水，至于来财？哈喇子早就流一地了。 孙林一边烧着火一边想着事。 来喜呢？ 怎么从早上醒来就没看到它的影子了