第36章 棒槌啊

“你不是说你会骑车吗？”孙林骂骂咧咧的说道 “额，以前是会的，你不信我再试一次！”大牛挠了挠头。本文免费搜索: 打开它 dakaita.com “别别，车轱辘都弯了，还骑啥！” “老大，你竟然信这个傻大个，你还不如信我会骑车！”天上的来喜乐的哈哈大笑 “你笑我！”大牛说着捡起一块石头扔了过去。 可哪儿能碰到喝了灵液的来喜。 来喜在天上嘲讽着大牛，大牛在地下气的哇哇大叫。 孙林无语的看着这俩，要不是得到个宝箱他还得亏钱，这一个车轱辘十几块没了！ “今晚你睡地上！” 别的房间不好让外人睡，孙林只能让傻大个睡地上，早上和秦薇沟通下，实在不行给他租个房。 一夜无话，只有磨牙、放屁、挠肚皮的声音。 第二天一早，院门传来拍门声。 孙林红着眼开了院门，至于大牛？在狗窝呢。 这可不是孙林赶他去的，大半夜刚睡着的孙林就被来财拍醒。 出来一看！ 好家伙！ 来财老家被大牛偷了！ 孙林真为来财这大体格子丢人！ 你咬他啊！ 没办法只能让哼哼唧唧的来财进了屋，这一夜才睡了俩小时。 “姐！”孙林打了个哈欠 “你这夜里打狼去了？”秦薇乐呵呵的进了院子 “这是我弟弟秦城，这是同一个院子的兄弟吴建邦。”一边走着一边给孙林介绍身边的俩人。 孙林笑着点点头，只是样子实在有些惨。 秦城约莫十七八岁，和孙林看着差不多，吴建邦稍微大些，得二十出头。 俩人点点头，但孙林从他们的表情看出他们并没太把他放心上。 孙林心里笑笑，也没当回事。 上层人士嘛，呵呵... “东西我放内院的厨房了。” 带着几人往内院走去，可刚进了内院就被眼前的一幕惊呆了。 右厢房外搭了个大的木屋，木屋下面躺着个...人？ “林子，这...”秦薇一脸的尴尬。 早知道昨天不跟孙林说那话了。 她只是让孙林别让外人住房间，可你也不能让人这么待着啊？ 这算啥？ 牛马？ 搭个牲口棚就这么住着？ “你别这么看我啊，是他自己非要住的，受害者还没来呢！”孙林也是一脸的冤枉。 这跟他可毛线关系没有！ 来财这个怂货还没喊冤呢。 说曹操曹操就到。 听到动静的来财小跑着出了房间，那大体格子震的门槛咚咚响。 三人闻声一看，脸色刷一下就白了。 “妈呀！”秦城大叫一声转身就想跑。 可由于过度紧张，还没走两步腿一软摔到了地上。 就这还没放弃呢，两只手用着力，像只蛆虫，一拱一拱... 秦薇和吴建邦也没好到哪儿去，俩人站那一动不动，像是吓傻了般。 “来财，停！”孙林赶忙让这家伙停下。 真的就这么直直冲过来，这俩人不得被吓昏过去。 “嘤~”来财歪了歪头 孙林来到黑熊犬旁边，捏着它的后脖颈慢慢往后退。 一边退一边使劲揉着这家伙的毛发。 秦薇和吴建邦两人这才回了神，看孙林像是看外物一样。 “林子，这是什么东西？熊吗？你在院子里养了只熊？”秦薇说话都有些哆嗦。 太大了，真的太大了！ 刚刚冲出来时，那气势冲击的秦薇脑子一下就空白了。 太吓人了。 站着时的身高都快到她胸口，浑身长毛覆盖，这体型比起动物园的老虎也只差那么一点！ 旁边的吴建邦突然拉了拉秦薇。 “小薇，你要不要先看下小城？” 众人往门口一望。 嚯！ 好家伙！ 都快拱到内院门口了，还在那使着力呢。 秦薇脸色发黑的走了过去，站在秦城身前。 本还在坚持着的秦城突然看到身前出现一个身影，顿时感觉昏暗的天都亮了。 连忙一把抱住来人的双腿，哭的一把鼻涕一把泪。 “救命啊！救命啊！有熊！” “有熊？” “有熊你就自己这么跑了？啊？” 秦薇看着自己的亲弟弟，心里一肚子气。 胆子这么小？这就被吓跑了？还有一点秦家的魄力吗？ 你...你跑就跑呗，不知道拉我一把？ 秦城一听声音抬起头又回头望了望