第38章 有些玩意看着像人，其实比来财还狗

他自己还没吃饱呢，锅空了！ 来财倒是在旁边乐滋滋的啃着骨头，殊不知连它的饭都没了。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com “林子，还有没？”连秦薇都吃了两大碗，感觉还没饱。 “额，等着啊！” 饭是没了，孙林只能掏灶膛，那里面还有几个备用的烤红薯。 最后孙林只混了个半饱，掏出来的红薯他红薯屁股都没捞着。 送走三人孙林看着在那拍肚皮的傻汉，哪儿哪儿都不顺眼！ 能吃、能睡，还没那么多心眼子。 “多好的爷们啊！”说这几个字的时候有些咬牙切齿。 孙林使劲拍了拍这家伙，至于旁边嘤嘤叫唤着要吃饭的来财？ 饿着吧，你tm比我吃的都多！ 此时，空中传来动静。 “老大，狗哥，傻大个，早啊！” 不是来喜还有谁。 来财冲着孙林要吃食没空理睬它，吃饱睡足的大牛拍着肚子懒得搭理它。 孙林看了来喜一眼也没说话。 “你们这是咋了？” 来喜飞了下来，好奇的看看这看看那。 “你干啥去了？一早上没看到影子！”孙林之前还担心了好一会。 “嗯...有些事要忙，忙完这不就回来了！”来喜说话有些扭捏。 孙林心里真是日了狗了，你说话归说话，怎么好像还害羞上了？ 也没管这家伙，孙林把猪崽和人参种子收进空间。 大棚中原先的十头猪全部当头一棒，收进储物柜，反正里面没有时间流速，拿出来的时候就和刚拿进去一个样。 人参种子直接用灵液催芽，没多种，十多根幼苗种了下去，灵液开始浇灌。 只见幼苗开始生长，一滴、两滴、三滴，直到每棵幼苗滴了十滴孙林才停下手。 此时的人参幼苗已经彻底变样，土壤上方一小撮红色果子熠熠生辉，下方一根根人参已经有些许人形的特征。 孙林精神力关注着这十根人参，又每棵滴了一滴灵液，变化有，但是不大！ 人参须稍长了些，人参主体反而消瘦了些，人形更加明显。 见状孙林不再关注，回到时候拿一株给秦薇就行，药效够更好，不够也没办法，继续滴灵液性价比太低。 “大牛，厨房给你留了些粮食，我出去两天明晚回来，你自己照顾好自己！” 一边给傻大个收拾着屋子，一边对消着食的大牛说道。 “好的，老大！”傻大个说着站了起来就往厨房走。 “哎哎，你不帮忙收拾屋子干啥去？” “我去守着吃的，别被狗哥抢了！”傻大个嘴上说着步子却没停。 来财听到这话气的爪子都在抖，要不是孙林交代过别伤人，它怎么也得和这家伙较量较量。 它是狗，可有的两脚兽比它还狗！ ...... 两个多小时后孙林踏上了回村的路，来财在空间，来喜则待在自行车把手上。 来喜看着乐呵的孙林好奇的问道：“老大，你高兴什么？” “赚钱了，能不高兴？”孙林瞥了这家伙一眼 听到这话来喜眼珠转了转，好像想起了什么。 空间那俩人已经被孙林拷问过，已经没有什么油水可捞，那一箱钱票和黄金是熊哥的全部家当，每次换地方都得带在身边。 手枪是有次抢了一名公安得到的，一直没敢拿出来用，现在时间长了也就不怕了。 至于两人最后怎么样了？ 自然是和他们的那些小弟去团聚了。 想起箱中的物品价值孙林更是神清气爽。 孙林夜里就清点了一下箱中的财物，现金三千两百多块，票据五百多，重头戏还是是那些黄金。 为了方便跑路，熊哥把大部分的现金全换成了金条。 足足七根大黄鱼，三十五根小黄鱼，足足近三千三百克，折合现金一万八千多！ 加上现金、票据一共价值差不多两万两千块！ 那些小弟身上的则可以忽略不计了，一个个穷的叮当响。 突然天降这么一波横财，由不得孙林不高兴！ 骑骑歇歇，三十公里的路程孙林花了四个小时，到村子前已经是下午。 道路两旁忙活的田地里，村民看着骑着自行车的孙林一个个行来注目礼。 都好奇这是哪儿来的干部？ 瞧瞧这上身的黑色中山装，下身黑色棉裤，一双黑色保暖鞋，连自行车也是黑的发亮。 一水的黑色，看着就暖和。 就是车把手上那只黑鸟有点掉分，谁家没事养乌鸦的？ 黑不溜秋的不好看还没二两肉。 这边王双宝看着路边停下的身影有些眼熟，停下手中的活计靠了过去。