第39章 这年月，车马很慢、书信很远

“王虎，你们两口子跟着林子先回家吧！” “队长叔，你也一起去坐坐吧！”孙林招呼着王双宝。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “你们去吧，我得看着他们点，晚上再过去，走吧！” 孙林也没再勉强，推着车跟着两人往家走去。 一路上舅舅眼神就没离开过自行车，东瞅瞅西看看，想上手又不敢。 孙林心里门清却没让舅舅骑，后面送他一辆就是了，别一会给摔了。 另一边，村民纷纷凑过来围住了王双宝。 “队长，刚刚那是孙林？以前那个瘦小子？” “对！人家现在可不一样了！”王双宝嘴上抽着孙林送的香烟，心里美滋滋。 嘿，别说，一两毛钱一包的香烟就是不一样！ “是吧，自行车都有了，看那一身可也不少钱呢！” “要我说那只鸟才不凡！只有有钱人家才会养这玩意，普通家庭狗都不养，更别说鸟了！” 村民一阵叽叽喳喳，讨论着孙林到底这些天干啥去了，怎么突然有钱了... 只有孙家老二、老三两家脸色不好看。 两家最终还是没分的了家，老三家花了五十块买了孙林原先屋子，老二家则得到二十块补偿。 至于老五得到了些什么，他们不知道，也不想知道，事情本来就这么结束了。 哪儿知道分家的孙林突然回来了，还变了个样，两家心里顿时又有了分家的心思。 转眼看了眼老五孙得才的位置，却没看到对方的身影。 心想肯定又是又跑哪儿偷懒去了。 孙林跟着两人来到院子前，却发现三个表妹、表弟竟然都在家。 “舅，小花和二柱没去上学？” “哥，哥！”几个小家伙看到孙林可高兴了。 上次吃的猪头肉可香了！ 最小的娃子王三路已经连滚带爬的冲了过来。 “哥，抱！”隔着栅栏伸着手。 “还上什么学啊，学校都停了！”李大花一边打开栅栏一边说道 “怎么回事？” “哎哟，小家伙胖了不少啊！” 孙林一把捞起小家伙掂量了下，真的胖了。 “学生都没饭吃了，哪儿有力气每天跑那么远路去上学，有的老师都快活不下去了。”王虎回了句 “嗯！”孙林闻言点点头 太正常了，老师有这情况的可能不多，但学生绝对不会少。 回来的路上，有的村庄路旁的树皮都快被扒完了，孩子们自然没什么吃的。 现在的学生可比不了后世，天天车接车送，这年月偏一点的村子上个学孩子得走几公里路！ “当然胖了，这三个孩子天天不上学吃了就睡能不胖嘛！”李大花看着几个孩子脸上笑容藏不住。 现在她基本不让三个孩子出门，太抢眼了。 别人家的面黄肌瘦，就你家几个娃白白胖胖的，是个人都能瞧出端倪。 “来，吃糖！”孙林从草篓掏出一小兜大白兔，剥了一颗塞到奶娃嘴里。 奶糖入口，小家伙眼睛都瞪圆了。 “糖！奶糖！” 小娃娃对着哥哥、姐姐一阵张牙舞爪，说来说去就会说俩字。 两个在玩泥球的家伙连忙奔了过来，仰着头希冀的看着孙林。 “都有，一人两颗，其他的舅妈你收着。” “别别，一个就行，给那么多干啥？” “你俩洗手去，看这手上像什么样！”李大花挥手吓退了两个小家伙。 “林子，你买这东西干啥，费钱玩意，吃下去还不抵个事儿。”看着这一兜奶糖可把王虎两口子心疼的不行。 什么家庭啊？ 买这奶糖一兜一兜的买？ 以前他们去公社，这玩意他们也就只看看。 要钱又要票的东西，买个几粒尝尝味就行了，这钱买粮食多好。 “没几个钱，你拿着，舅、舅妈，家里粮食还多吗？”孙林把兜塞给李大花问道。 李大花拿出两颗递给旁边等着的小家伙，其他的全收了起来。 “多！还有不少呢。”王虎乐呵呵的掏出旱烟。 几百斤红薯，四家分分，一家百来斤，省着点吃一个月没啥问题。 “多？要不是我拦住你，那些红薯早没了！”李大花听到王虎的话没好气的说了句。 “舅，你抽这个，特地给你买的，舅妈，怎么个事？”孙林连忙掏出一包香烟塞给王虎问道 王虎接过香烟，乐呵呵的翻来覆去瞅了几眼，最后还是不舍得抽塞进了口袋。 孙林也没说啥，等走的时候丢下一条香烟，看他能不能一直不抽。 “还能怎么回事，别人家苦看不下去了呗，非说要送些粮食。” “要不是