第40章 抓我？我就暴力反抗了

天已黑，王家屋里几人热热闹闹的喝着小酒。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 桌上的菜没有多少，一个猪肉炖白菜、一个炒鸡蛋、一盘花生米。 看着眼前的青年，王双宝两口子也是不敢相信。 有工作了！孙林竟然有工作了，还是首都的工作。 这才几天？工作有了，自行车都分配了，过不了几天是不是就得分房？ 至于一旁的王小龙，早羡慕的脸都歪了。 王虎和李大花两人更是激动的手都哆嗦，他们老王家竟然出了个工人。 首都大厂的采购员啊，以后那就是城里人了！ 这次真真的祖坟冒青烟。 “小林子，证明明天我带你去大队开，没什么问题。” “那麻烦叔了，以后还麻烦叔多照顾下我舅家。”孙林提了提酒杯。 “那不用你说！”王双宝笑着摆摆手。 大人喝着酒聊着天，娃娃们则在旁边逗来喜。 屈于孙林的淫威，来喜只能老老实实的闭嘴待着。 几人正吃喝着，忽的听到外面吵吵嚷嚷的声音。 王双宝还以为出了啥事，起身往外面走去，孙林几人连忙跟上。 “开门！” 拍门的声音传来，孙林精神力一扫，这么多人他只认识一个。 孙得才！ “胜利，你怎么来了？”王双宝看到来人好奇问道。 “双宝你也在？”张胜利意外道 语气有些不高兴。 自己正吃着饭呢，突然来了一伙人说他们村有人投机倒把，为首的还是公社干部。 这一了解真是哭笑不得。 叔叔举报侄子！还是亲叔侄。 真尼玛林子大了，什么人都有。 “关主任，就是他！”孙得才趾高气扬的指了指孙林。 今天终于让他也嘚瑟一回！ 你孙林不是有钱吗？不是有自行车吗？看你怎么解释来路！ 孙林也是被这家伙恶心的不行，都分了家了，你好好的继续做二流子呗，非来找死？ “你就是孙林？”为首的中年面色严肃的问道 “对，怎么了？这么兴师动众的？”孙林毫不在意的回了句。 一个公社干部而已，这架势不知道还以为什么大领导呢。 “有人举报你投机倒把，跟我们回去调查一下！”说着就招了招手。 “胜利，是不是哪里弄错了？”王双宝赶紧站了出来。 “对啊，大队长，我们孙林今天才回来，弄错了吧！”李大花也赶紧说道 旁边的王虎刚想上前就被孙林拉住。 “我去调查？你tm到底是谁我都不知道，你说话算屁啊。” “你，愣着干啥，动手啊！” 后面几人刚走两步又停了下来，孙得才躲的最快。 “来！怎么停了？”孙林掂了掂手中的砖头。 “你还敢暴力反抗？真是反了天了！”中年色厉内荏道 “别跟我在这扯这扯那的，你的证件先出示一下！” 听到这话中年一顿，伸手掏了掏口袋，却摸了个空。 面色顿时一沉。 “怎么，你们来抓人，带头的连个证件都没有？那证明呢？” “也没有？那你们几个是什么人？”孙林对着后面几个跟班问道 “公安？还是公社工作人员？” “不会都没有吧？” 几人现在哪儿还有刚才的嚣张气焰，纷纷扭头看向孙得才。 “关哥，你证件呢？”孙得才向着中年问道 中年望了他一眼却没说话。 “队长，我怀疑这几个社会不法人员冒充公社干部！” “那你的证据呢？我们只是证件忘记带而已！”听到这话中年有些慌。 以前这招可屡试不爽，哪个村民见到他们不老老实实的配合，没想到这个孙林竟然一点不怕他们。 “证据？那你们抓我的证据呢？有人举报就抓人？抓错了咋办？白抓了？”孙林讥讽道。 一个公社卫生员带人来抓投机倒把？ 怕不是要笑死个人哦。 “那你解释下这自行车怎么来的？” “还有这身衣服，之前分家还的钱怎么来的。” “解释你m个毕，我干嘛和你解释，你算老几？tui！”孙林对着几人吐了口唾沫。 “要么出示证件，要么滚蛋，别在这叽叽歪歪的！” “你！好好好，有种你别跑，明天我再过来！” “我跑？你别跑就行！”孙林也没想着留住几人。 望着中年带着人离开，大队长刘胜利和小队长王双宝面面相觑。 怎么感觉不对劲？ “林子，要不你先回去吧，得罪了这