第28章 天桥市集

孙林看了看屈民，又看了一眼旁边的女孩。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 这到底是屈民自己谈的那个，还是家里介绍那个？ 屈民被看了个大红脸，倒是女孩大大方方。 “屈哥，有事？” “没有，没有，就是我明天就要回去了，我和小薇想请你吃个饭。”屈民摆摆手解释道 “你好，我叫秦薇，屈民的对象！”女孩笑着点头示意。 “你好，孙林！” 孙林意外的看了两人一眼，这年代女孩能这么说肯定是通过对方父母的肯定了啊。 这年代处对象都这么快的吗？ 昨天晚上屈民还纠结着呢，今天就处上对象了？ “屈哥，不用破费，咱们随便找个地方坐坐就成！” 孙林是实在吃不下了，半盆红烧肉吃的他有点烧心。 “这...”屈民转头望了望秦薇。 “行，我带你们去个好地方！” 三人骑着车一路聊着天，倒是让秦薇对孙林这个所谓的农村青年刮目相看。 行为、谈吐完全不像是农村出来的少年。 几人来到目的地。 孙林看着热闹非凡的街道很是意外，没想到在这年代竟然还能看到这场景。 这条街简直是吃喝玩乐一条龙啊。 卖吃食的摊位不是很多，但周围的人却不少。 摊上卖着杏仁茶、豆腐脑、茶汤等 还有那些摆着各种杂货的地摊看的孙林还以为是后世的小地方赶集市场呢。 说书、唱戏、杂技耍把式等娱乐项目更是看的他目不暇接。 “这是哪儿？”孙林好奇道 “天桥，怎么样？热闹不？”秦薇笑着引领两人往一个小摊走去。 “热闹！还是第一次见这么热闹的地儿。”孙林点点头。 就算百货大楼也比不上这里，简直是人山人海。 几人来到小摊，一个豆腐脑摊。 “来三碗豆腐脑！” “好嘞！”摆摊的中年妇人笑着应道 三人找了个空桌坐下，孙林好奇的望着四周，眼珠转了转。 “兄弟，你看啥呢？”屈民好奇问道 昨天喝了一通酒，加上刚刚一路的交谈几人也是熟络，称呼也变得亲切了些。 “屈哥，你说我要是来天桥这支个烤红薯摊，生意会不会很好？” “那还用问，生意肯定好，现在家家吃不饱，有钱粮食都难买，烤红薯摊绝对不缺生意！”秦薇一边给俩人倒着茶水一边说道 一提到红薯屈民便想起了昨天的红薯滋味。 “你那还有红薯没？” “薇姐，你看，摊还没摆就有人照顾生意了，哈哈。”孙林说着在草篓里掏了掏。 “四毛钱一斤，你要多少？” “啊？”秦薇被孙林的话弄的一愣。 “你带着红薯？” 还真随身背着红薯？草篓里全是红薯？ 这么野的吗？ “饿怕了，就这点家当了，不随身背着咋行？”孙林乐呵呵的回道。 两人一听纷纷顿了顿。 “四毛？真的？那我全要了！”一听价格屈民大手一挥要包圆。 “嗯？”秦薇轻轻拉了拉屈民。 以两家的情况，自然不可能缺这点吃食。 “小薇，你一会尝尝就知道了，林子这红薯可不一般！” 此时，老板娘端着豆腐脑送了过来。 “三位的豆腐脑，需要什么自己加啊！” “你们还没吃饭吧，正好这个红薯你们分分！”孙林说着掏出个红薯。 少说得两斤重，这大个头看的摊位老板娘和秦薇都是一愣。 “老板娘，借个刀啊！” “小薇，你尝尝！”屈民递了一块过去，自己拿着一块先啃了起来。 “好吃，你也吃啊！” 秦薇实在想不明白，红薯有什么好吃，现在哪家没吃过红薯的？ 但看着屈民不像作假便尝了尝。 “咔嚓~” 一块红薯入口，秦薇只觉得甜，香、脆、甜！ 吃了一口根本停不下来，一块红薯的滋味比她吃的那些水果还要好。 “这...”秦薇不可思议的看了看孙林。 “怎么样？” “这是红薯？”秦薇问道 “这是林子他们村自己种的红薯，外面买不到的，产量不高。”屈民啃着红薯嘴都不带停的。 “林子，你这红薯还有多少？”秦薇好奇道 “额，屈哥，不是我们村种的，我只是帮人卖一卖。”孙林赶忙解释道。 他现在可没有用精神力掩盖面貌，可别到时候真调查到他们村里。 “那你可小心点，这