第42章 还是喜欢你桀骜不驯的样子

“姓名！” “孙林” “年龄！” “十八！” 两名公安抬头望了眼这家伙。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com “犯了什么事？” “我也不知道！” “嗯？” “不知道？不知道你来自首？你自首什么？”老公安拍了拍桌子问道。 “公安同志，是这样的！” “昨天我从厂里回来，晚上就来了几个自称公社的领导来逮我，说我投机倒把...” 孙林把昨天晚上的事大概陈述了一遍，听得俩名公安一头的问号。 “我见他们没出示证件就向他们要，可他们竟然拿不出来，之后说明天再来就离开了。” “我想着不能给国家添乱，今天这不就自己过来配合调查了。” 这话孙林说的情真意切，连他自己都快被感动了。 公安听了个大概，只是对有件事很好奇。 “你是工人？” “对，我是首都红星轧钢厂的物资采购员，这是我的证件。”孙林说着从口袋掏出一个小本子递了过去。 “这是我的户籍信息证明，我昨天回来就是拿着个去厂里办户口的。”说着又递上今早开的证明。 俩人一听，不得了，眼前这个嘴巴还没长毛的小家伙竟然还是个工人？ 接过证件一看，还真是！ “小郭，你去问下昨天晚上局里有没有安排出勤。”年龄大些的公安说道 “好的，舒队！” “哎，等等，我这还有个东西。”见公安要出去孙林连忙喊住。 “这可能是昨天带头人落下的证件，姓关！”孙林说着又递出一本证件。 俩人接过一看，证件没假，人还是熟人！ 这就不好办了。 孙林看着两人的脸色也猜到了情况，公社就这么大个地儿。 说句不好听的，今天就算放了个屁，明天连屁是什么味都得传开咯。 “麻烦你们快些核实，我这边有军委大院的委托采购事宜要去完成。” 两人这一听，这家伙哪儿是自首，这是来找事的啊！ “那要不你先去办事？”舒队长提议道 “那可不成，这事不搞清楚，没个结果我哪儿敢随便跑，别事后给我抓了。”孙林摇头拒绝道 这下两人没办法了，只能上报他们所长。 虽然不知道给军委大院办事这事是真是假，但他们也没胆子去核实。 “那您稍等！” 说完两名公安给孙林倒了杯水。 孙林看着这情况嘴角露笑。 瞧瞧！瞧瞧！ 都说有钱不如有权，大实话！他就随便透露个消息，俩人称呼都恭敬了。 至于随意利用军委大院的名义办事？ 不用是傻子吗？ 不用这名义，最好的结果就是对方认个错，但一般情况下就是告诉他没这事，赶他走。 再坏一点，人家全是熟人，给他抓了好好整一顿！ 不用不是缺心眼吗？ 而且这他也没瞎说，他不是得给秦薇弄人参？ 果然，还没过三分钟，门又打开，进来个中年。 “你们在外面等着！”中年对着之前两名公安说道 “是！” 中年坐下后，面对着孙林。 仔细端详了一番，孙林则悠哉悠哉的喝着茶，对于中年的端详毫不在意。 “能否透露下哪位委托你采购的？”中年看孙林不像是说谎便试探着问道。 “别的我不能说，只能告诉你姓秦！” 中年一听，脸上没什么表情，起身走了出去。 孙林精神力辐射开来，只能见中年对着几人说着话。 “把姓关的抓起来！” “所长，真的？公社那边不好交代吧？”年轻些的公安不确定道 “交代什么，犯了法我们就得抓！为什么要跟他们交代？” “别问了，所长，我这就带人过去！”舒队拉住还想说什么的小年轻出了门。 不一会四名公安出了局子。 路上。 “舒队，真抓？” “抓！这次姓关的踢到铁板了，别说他，谁帮他说话都得栽！” 不到半个小时，关培军就被带到了派出所。 被抓到现在，他还不知道什么原因。 “路队，是不是抓错人了？”关培军又一次问道。 这个问题他路上已问了几次，但几名公安只让他老实点。 “错没错一会就知道了！”路队并不想和他多说。 “所长，人带来了！” “把他带进去！”中年摆摆手，看都没看关培军一眼。 不一会孙林就