第43章 干翻四合院这群禽兽

下午五点多，孙林终于又回到了城区。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com “老大，我能带朋友们回院子住吗？”忍了一路的来喜终于还是没忍住。 “能保证不会在我们四合院随地大小便？” “保证！不听话你就烤了吃！” “你说的啊，到时候我可真烤，去吧！” 得到孙林应允来喜高高兴兴的离开，孙林则骑着车往回赶。 来财在空间憋坏了，一路上要闹着出去。 可刚进胡同，就看到自家门口吵吵嚷嚷的围了一圈人。 “什么情况这是？” 孙林好奇的过去一看，一群人围着傻汉不知道说些什么。 “干什么呢？你们在我家干什么呢？”孙林一边推搡着众人一边喊道 “你们干什么呢，谁让你们进来的？” 见到孙林众人连忙转了过来，贾张氏看到孙林立刻冲了过来，对着孙林的脸就想来几爪子。 “我艹，反了天了！” 老虔婆哪能跟上孙林的速度，孙林让了下直接一巴掌扇在了贾张氏的脸上。 “啪~” 这一下不止贾张氏懵了，周围95号院的所有人都一顿。 “打人了，打死人了，这一家子太欺负人了，打了我家棒梗，现在又打我这个老婆子，来人说说理啊。” “你怎么还打人呢？” “抓住他，送派出所！” 周围的人纷纷围了上来，贾张氏更是叫的凄惨。 原本围着大牛的贾东旭看到自己老妈被打，拿着块石头就想给孙林一砖头，却半路被秦淮如紧紧的拉住。 那一对大雷子紧紧压着贾东旭的手臂，挤压成的形状看的旁边的何雨柱鼻血差点喷出来。 别说是他，95号那些个禽兽哪一个眼睛不瞪的滚圆。 “秦淮如，你放开我，听到没？” “小秦你拉住他，东旭你别那么冲动，先把你妈扶起来。”易中海也一把拉住贾东旭。 这可是他物色的最适合给他养老的对象，可别一下冲动进去了。 “你这小伙，怎么这么不讲理呢？” 说话的刘海中挺着个大肚子，孙林都怀疑这家伙是不是猪八戒转世，这年代能吃成这样也是个奇葩。 “讲理？你们无缘无故进我家院子，上来就打我，要我讲理？”这给孙林气乐了。 这刚回来就差点破相，还说我不讲理。 “孙林是吧，这汉子打了棒梗还抓住棒梗不让走，今天不给个说法我可不答应。”何雨柱站出来说道。 “对，得给我们个说法，小孩子被打坏了怎么办！” 孙林被说的云里雾里，转头望向大牛 “大牛，你说说到底怎么回事！” 傻汉看到孙林回来，委屈的直在那抹眼泪。 “先别哭，跟我说说怎么回事。” “老大，那小孩偷我的红薯！”孙林指了指人群背后的棒梗 “瞎扯什么，我家缺你的红薯？”贾东旭放下石头骂道 “对，我家棒梗多老实的孩子，你说偷就偷了？就算拿了你家的红薯你也不能打他啊。”贾张氏满脸横肉恶狠狠的说道 “我没打他，我让他赔我红薯，他还咬了我一口。”大牛说着伸出右掌。 手掌上一个明显的牙印显露出来，还带着丝丝血迹。 “那你也不能打他啊。”易中海这时候站了出来 孙林瞥了他一眼，他最烦的就是这个道貌岸然的家伙，虚伪到屁眼子里。 “老大，我没打他，他咬了我一口就跑了，我在睡觉呢，他们就闯了进来，门锁都被砸了。” 孙林闻言这一看，门锁果然坏了。 “这也是迫不得已而已，棒梗能知道什么，他还只是个孩子啊。” 后世来的孙林听到这话都快炸了。 “这位大爷，请问您是他家的哪位？”孙林客气的对着易中海问道 “没关系，我是院子的一...” 还没说完便被孙林打断。 “没关系？没关系怎么哪儿都有你，我还以为你是这老婆子男人呢，一直在这叭叭叭的。” “是不是对他家有什么心思？看上老婆子了还是看上这婆娘了？” “你怎么说话呢？没大没小的，对一大爷客气点！”别人没动倒是何雨柱指着孙林骂道 “你再指我一个试试！” “指你怎么了？” 何雨柱说着又点了点他。 “大牛，揍他！” 刚刚还委屈巴巴的大牛听到孙林的话，竟直冲冲的向着傻柱撞来。 “打死你！” 傻柱连忙想挡住冲来的傻大个，可怎么可能挡得住。 这大体格子直接把傻柱撞出去几米远。 傻柱发出一声杀猪