第30章 工作

“咚咚咚！” “进来！”门内传来喊声。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com 秦薇直接带着俩人进了办公室。 孙林落后一步走在最后，从秦薇的动作他可以看出这个副厂长秦薇并不是太在意。 这种情况分两种，要么俩人非常亲近、要么副厂长这个职位秦薇并没放在心上。 “姑父！” “哎，小薇你怎么来了？”中年男人看到秦薇也是一脸的笑意。 孙林看到中年的面貌直感叹世界真小！ 巧了嘛这不是，巧了嘛这不是！ 这不就是那位私生活混乱、收礼只收重礼的李主任嘛！ “姑父，给你介绍两个人，这是我对象屈民，这位是我对象的表弟孙林。” 李副厂长这听到介绍连忙走过来握住屈民的手，他也是知道老丈人家里的情况，秦薇的对象那可不是他能比的了的。 “你好，你好，你就是屈民啊，我可没少听小薇她姑妈谈起你。” “孙林同志，你好！”又对着孙林点点头。 “李叔好！” “李厂长，你好！” 俩人纷纷打了个招呼，孙林瞅了眼这李副厂长。 不高、长相一般，国字脸，一身黑色中山装，看上去就是个当领导的料。 “小薇，今天怎么有空来我这的？”招呼几人坐下李副厂长给几人一边倒茶一边问道 换做别人他哪儿这么客气，但这秦薇就不一样了，他能有今天的地位都是靠的秦家帮忙。 而且这个屈民家也是他要巴结的主，虽然屈家主要在徽省，但实权厅级干部可不是他这个工厂处级能比的。 “姑父，想找你帮个忙！”秦薇直接了当的说道 “说，我俩还这么客气干啥！” “想让你帮忙给孙林在厂子里安排个岗位！” “嗯？”李副厂长看了一眼一直没怎么说话的青年。 以他的阅历，秦薇话一出口他就知道这青年跟屈民八成不是什么表兄弟关系。 但就算一点关系没有，秦薇开了口他也不能拒绝，而且这里面还有屈民的关系呢。 “孙林同志有什么擅长的吗？”李副厂长想了想问道 安排个岗位说难也难，说不难也不难，主要还得看什么岗位。 “姑父，你可别小看了他，林子，草篓里的东西拿出来些。”孙林还没说话秦薇就先回了句然后给了孙林个眼神。 “好！”说着手伸进草篓掏了起来。 一旁的屈民好奇的伸过头想看看，可被黑布挡着什么也看不清。 不一会茶几上放了几样物品。 几个红薯、一刀猪肉、几个鸡蛋... “这是？”李副厂长一脸问号的看了看几人。 这是什么意思？ 贿赂他？ 别说他不收这些玩意，就是收他也不能当着秦薇的面收啊。 “厂长，我能弄到这些东西，价格高了些、数量也不多，但味道好！”说着拿出三个苹果递给三人。 之前屈民和秦薇红烧肉吃的个肚儿滚圆，苹果自然吃不下，现在应该好一些了。 “洗过的，你们尝尝味道，看看和百货商店哪个好一些！” 三人接过苹果闻了闻。 香！ 清香味扑鼻！ “咔嚓~” 脆！ 一口下去，汁水直接填满口腔，甜度适中，一点酸味都没有，吃的几人回味无穷。 饶是以秦薇的家庭背景，也是第一次吃味道这么好的苹果，就更别说李副厂长了。 “味道怎么样？”孙林笑着问道 “好！你那现在那还有多少现货？卖我些，晚上我带回去给家人尝尝！”秦薇说着话嘴里都不带停的。 “没多少，我匀一些给你，李厂长，别看这几样东西不起眼，但每一样品质都不比这苹果差！” 要是没这苹果，孙林说这话李副厂长是不会信的。 一个苹果而已，味道再好还能好到哪儿去？但现在他信了！ “这一点我倒是可以作证，林子这肉我们中午就吃过，没的说！”屈民也少见的说了句话 “对，比我们大院的肉也不差！”秦薇又补充了一句。 此话一出，李副厂长立刻精神了。 军委大院是什么级别？这肉竟然能比的上？ 他没有不信，只是觉得有些不可思议。 “这样，这几样东西我买了，晚上我和厂长正好要宴请下客人，要是味道不错的话孙林来我们后勤做个物资采购员！”说着就准备掏钱。 这倒不是他要特地做着给秦薇看，是他一贯如此作风。 这种东西礼品根本入不了他的眼，收了还欠人情，还不如掏钱买。 “掏钱倒不用，东西也不多