第44章 嘿，小伙挺精神！

孙林出了院门却见一个老太太被个少女扶着，颤颤巍巍。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com “小家伙，挺精神！”老太太看了眼孙林夸道 “谢谢老太太，你先走！”孙林给老太太让了让。 “我不走，麻烦你个事儿呗！”聋老太太笑着说道 孙林当然认识她，号称四合院最清醒、最聪明的聋老太太。 对傻柱那是偏心到了没边。 提起傻柱这人嘛，也没啥好说的，舔狗一条。 但后世来的孙林最看不得舔狗！ 舔狗都该死！ “你说！” “贾家的事先别去报公安嘛，再商量商量啊！” 孙林听到这话意外的看了老太太一眼，他还以为是别的事。 “你怎么今天不帮傻柱说话了呢？”孙林问道 聋老太太疼傻柱这事大家公认的，也没什么好避讳。 “不帮他，让他长长记性！”老太太杵了杵拐杖 老太太对傻柱帮贾家这事一直不高兴，你一个好好的小伙子没事往人家凑什么。 人家秦淮如都结婚好些年了，你这还跟第一次见面一样挪不开眼，像什么样？ 旁边的少女也盯着孙林不挪眼。 “老太太，你们院里那些个没一个好玩意，咱们还是让公安同志来调查下，免得说我欺负人！” 孙林这倒不是没事找事，95号四合院里有一个说一个，没有一个正常人，他可不想人不在的时候被抄了家。 “不会的，只此一次！后面要是还有这种事我就不管了！”老太太还是笑眯眯。 孙林看了聋老太太一眼。 “下次、下次一定！” 给你面子？你脸可真大！ 最终孙林还是通了公。 公安来了后了解了下情况，也没多问看到贾张氏那张脸就大概猜到了情况。 这老太婆可是名人，三天两头的就得给他们找事。 “事情清楚了，大个子没打你们家孩子，倒是他偷了人家红薯还诬陷人家。” “你们想怎么处理？” 这下95号院的众禽兽歇了火，他们敢对别人耍无赖，碰到公安可耍不了。 “公安同志，都小孩子家家的，也没多严重的事发生，要不算了？”贾张氏腆着个老脸说道 “哎，别，小孩不懂事你们大人也是孩子？”孙林立刻说道，然后又向着公安问道：“公安同志，这该怎么判？” “小孩子还太小，只能让大人赔偿。” “不对啊，他们还砸了我家院子的大门呢。”孙林却是不同意。 “同志，你看你也打了他们，咱们就让她赔个钱就算了，跟她这样的老婆子有什么好计较的。”一名公安把孙林拉到一旁小声说道 他们公安就是能把事化小、化了最好。 “而且这一个孩子，一个老人的，一会你赔偿说高点，由不得他们不答应，行不？” 公安说话很客气，也没偏向谁，而且后面找他们麻烦的时间多的是，孙林想了想便点点头。 “孙林同志你来说说你的看法。”见孙林点头公安说道 孙林走向前看着95号院的众人。 “具体什么情况我不多说，想必大家现在心里都清楚到底是什么个情况。” “贾家的棒梗偷了大牛的红薯，不但咬了人还诬陷大牛打了他，这对一个智力有缺陷的人得多残忍！” “红薯钱，大牛的医疗费和精神损失费，一样都不能少！” “还有你们砸了我家的院门，也得赔钱！” “那你打贾张氏呢？是不是也得赔！”易中海问道 至于傻柱？ 还是算了吧，傻柱本人都不知道跑哪儿去了。 “我赔她什么，她先动手挠的我！而且是你们先闯进我家院子，我赔个屁！” “实在不行你让她再去公安那报个案嘛！”孙林毫不客气的说道 贾家人听到报案两字都怂了，一个个的窝在那和得了鸡瘟似的。 见此这话易中海不再说话，贾家自己人都不争气，他还费那个劲干啥。 吃力不讨好！ “赔多少钱！”贾东旭问道 “红薯加上治疗费、精神损失费，二十块！我那门锁五块！” “多...多少？二十五块？”贾张氏吓一跳。 这就偷了个红薯要赔二十五块？ 金子做的啊？ 老虔婆赶紧给秦淮如使眼色。 “我们没那么多钱，能不能少一些？”没说过话的秦淮如低声问了句 语气软糯，眉眼低垂。 这一招以前她可是屡试不爽！ “少一个子儿都不行！” 孙林看着骚里骚气的秦淮如一阵纳闷，这年月都这么放得开的吗？