第46章 报仇不隔夜

“主任，我来了！” “小孙回来了？事办好没？”齐主任现在对孙林愈发的客气。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 之前只以为是李副厂长顺路带他来报到的，哪儿知道后面连请假都是李副厂长打的招呼。 说句不夸张的，也许要不了多久，孙林的职位都可能比他还高！ 继续聊了两句，老齐让孙林上午自由活动，下午跟着唐解放熟悉下采购流程。 没啥事干的孙林正准备去保卫室找人抽烟，刚出门就被刘岚拦住。 “刘姐，有事？”孙林奇怪问道 他和刘岚并没有什么交集，也就打饭时打个招呼。 “小孙...以后你就别去后面打饭了。” “嗯？” “傻柱放了话了？”孙林想了想问道 “对！”刘岚点点头。 虽说现在傻柱不是啥大领导干部，但后厨这块基本都是他管，刘岚他们也不好忤逆他的意思。 “我知道了，麻烦刘姐了。”孙林点点头。 傻柱能干出这事孙林也能理解，毕竟昨天被孙林揍了一顿，本身他也是一条双标的舔狗。 别人插个队就是不守规章制度，他天天带个小饭盒回家就是拿的剩下的边角料。 你家边角料天天馒头配肉的？ 而且剩下的边角料为啥就你能拿？你一个月三十七块五的工资比人家少了？ 刘岚见孙林点头也是意外，在她想来十几岁的小青年最是脾气暴躁。 哪儿知道孙林这家伙是个特别记仇的主，还焉坏！ “对了，刘姐，你就你当没来过。”孙林赶紧冲着离开的刘岚喊道 “啊？你还去？”刘岚莫名其妙问道 “没说不去啊！” “那你点头？” “我点头是说我知道了，谢谢刘姐，其他的你不用操心。” 刘岚一脸黑线的离开...... 中午临近饭点。 昨日出差的宋大刚也回来了，典型的北方汉子一个。 “孙林，走，打饭了！”唐解放招呼了声。 “来了！”孙林拎上饭盒跟上。 后厨何雨柱喝着茶，悠闲的看着别人忙活，仗着自己有厨艺傍身，他早就不干打饭这些杂事。 见采购处几人来打饭，扶着杯盖的手顿了顿。 “哟，几位来了，今个来够早啊。” 闻声，厨房忙活的几位纷纷回头。 “那当然，吃饭不积极脑壳有问题？”孙林笑嘻嘻的说道 “呵！”何雨柱的嘴角扬了扬。 唐解放三人顺利打完饭，孙林端着饭盒凑了过去。 “打不了！”马华摇了摇头。 “怎么的？这是新来的采购员，怎么打不了？”孙林还没说话呢倒是一旁的宋大刚直接问道 “你们可以，他不行！”马华还是摇了摇头。 “傻柱，怎么个事？”宋大刚望向旁边看热闹的傻柱。 “要打饭让他排队去，一个学徒工又没外出采购啥的，进来凑什么热闹！很急吗？”何雨柱喝了口茶不急不慢的说道 “嗯？” 宋大刚几人没说话却是望了望孙林和傻柱。 明眼人都能看出来两人这是有矛盾啊！ “哦？要守规章制度是吧？”孙林闻言笑道 “那必须的啊，在厂里还能不守规矩？”傻柱拍了拍杯盖 “那我怎么听说，你这个厨房大班每天都带个小饭盒回去呢？这也是守规矩？” “我带饭盒怎么了，那里面都是些剩下的饭菜，不算违反制度!” 这个问题已经好些人跟厂里提过，可是最后呢？还不是拿他没法子？ 所以孙林提起这个他丝毫不虚。 “你这天天带，保卫查吗？谁知道你都带了些啥东西回去！”孙林继续说道 “你怀疑你可以让他们查我啊，你举报去啊，把我抓个现行不比在这说这些没用的好，要吃饭出去排队去，请吧！” “呵！”孙林没再说话笑呵呵的出了门。 你以为孙林怂了？孙林就等他这句话呢，一会就得给傻柱来波大的！ “下班时候有你好瞧的！不把你整服我挖个洞再死一回！”门口孙林笑着瞥了眼后厨。 后厨的众人看着离开的孙林像是打了胜仗一样，一个围上了何雨柱。 “师傅，你可真行，他怎么得罪你了？”旁边问道 提到这刚刚还高高兴兴的傻柱立刻顿了顿。 “私人恩怨！” 他总不能说被打了吧？ 不同于后厨的那些个，唐解放三人这边有些沉默。 一个部门的被欺负了他们竟然没办法，说句不好听的他们三个插队都不合规矩，让他们怎么办？ 几人找了个角落坐