第48章 你可小点声，别被他听到了

孙林这刚开门，迎面就被来财这个大家伙扑倒。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com “好了，好了！”使劲揉了揉大家伙的脖子。 来财也得亏是跟了他，这年月要是换成别家？ 肯定得被吃了香肉。 入了正院便瞧见大牛四仰八叉的躺在靠椅上晒着太阳，身上还披着孙林那件军大衣。 这衣服孙林穿着属实太大，索性就送给了傻汉。 看着悠闲自在的傻汉，孙林心里越来越不是滋味。 这年月别人都忙死忙活，最后连个肚子都填不饱，这家伙可倒好天天吃了睡睡了吃，比他这个工人都悠闲。 就算在后世，大部人上一个月班也只够自己生活的。 你这倒好，来我这享受上了？ 孙林走过去踢了踢他。 “嗯...”傻汉迷迷糊糊的睁开眼。 “老大，你回来了！” “起来！让我坐会。” 赶走傻汉的孙林躺在椅子上，脚下以来财为软榻，这软和劲舒服的孙林直哼哼。 “老大，晚上吃啥？”旁边的大牛刚睡醒感觉又饿了。 孙林闻言看了看这家伙，真是不用操心的人没烦恼。 看着每天无所事事的傻汉，孙林决定给他找些事做。 “会做饭吗？” 傻汉闻言想了想。 “不知道，但我会吃！” 孙林差点鼻子给气歪。 会吃？猪也会吃，还能杀了吃肉。 来财还会吃呢，来财还能给我点脚垫，你能干啥？ 淦！ “我来教你！” 于是犯懒的孙林躺在靠椅上开始指导傻汉做菜。 从储物柜拎出一刀五花肉丢给傻汉，看着口水直流的家伙拍了拍手掌。 “喂喂！看什么呢，还想生啃啊？” “嘿嘿...”大牛不说话只是看着孙林嘿嘿笑了几声。 “行了，现在好好按照我说的做，听到没？” “知道了！”傻汉学着来喜直了直身体喊道 一番接连几遍的教学后，孙林看着一脸认真忙活着的傻汉也是心里倍感欣慰。 表情像是发现孩子突然懂事的老父亲般。 满脸慈祥... 就不说最后味道做的怎么样，这就认真办事的态度就让人挑不出毛病。 孙林今天教傻汉做的是白切肉，猪肉中很简单的做法，一煮、一切、一蒸，沾上蘸料就能吃。 煮半小时、切片再蒸二十分钟，倒出蒸出的油水就算完事，蘸料孙林自己调的。 也就是没有手机和相机，不然孙林怎么也得拍照发个朋友圈。 锅中的米饭也做好，留下一人一狗自己解决，孙林端着一盘肉和蘸料出了院子。 此时正是做晚饭的时间。 95号四合院的住户基本都是在院中用煤炉做饭，看着路过的孙林皆是一脸的好奇。 那一盘白花花的猪肉更是馋的众人直吞口水。 “老阎，你看啥呢？”三大娘向着站那不动的阎埠贵问道 “哎，你猜我看到谁了？” “谁？” “对门那个小年轻！” “来就来了呗，可能有哪个熟人家，有啥好稀奇的！”三大娘洗着菜不在意的应道 “他来我不在意，但是他端着一大盘白肉呢！” “这么一大盘！”阎埠贵比划了一下。 这么一盘肉可够他家吃个把月的！ 阎埠贵想了想偷摸跟在了后面，偷感十足。 房里的傻柱和院里做着饭的秦淮如也看到了孙林，秦淮如有些尴尬，转身回了屋子。 傻柱则气的一把关上了房门。 看着傻柱的样子，孙林呵呵一笑。 老实了吧？ 人啊，撞了南墙才知道回头。 孙林倒是高高兴兴的去了后面，贾家可是闹开了花。 “我要吃肉，奶奶，我要吃肉！” “孙儿，乖，咱明天再吃行不？”贾张氏哄着棒梗 心里也是骂开了，这怎么突然就想吃肉了？ “我不，我就要吃肉。”棒梗扯着嗓子喊道 面对乖孙子的撒泼打滚，贾张氏也没了办法，转头望向贾东旭。 “东旭，棒梗想吃肉了！” “娘，我这还欠着你二十多块呢，我哪儿去弄肉去！”贾东旭有些不耐烦 这个家都靠他的那点工资活着，发了工资还要上交一部分，出了事要用钱竟然还需要跟自家老娘借。 这算什么事啊？ 吃肉？他和秦淮如全身家当加一起也买不了二两肉。 “你不会去对面借？” 易中海作为贾东旭的师傅，还没有儿女，对贾东旭这么好贾张氏哪儿能