第50章 定额又降、下一个御兽目标

刚还在啄食的来喜闻言一顿，随即便恢复了自然，不在意的说道：“哎呀，都是朋友，住一晚有什么关系！” “嘿，还不承认？渣鸟！” 看着关上房门的孙林，来喜心虚的看了树屋一眼。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 悠闲的过了几天，这天孙林刚进厂子就发现气氛有点不对劲。 很沉闷！ 来到办公室，见唐解放三人嘀嘀咕咕的在那说着什么便凑了过去。 “哎，今天这是咋了？怎么我见工人们有些不一样？”孙林一边坐下说道 “你还不知道？”宋大刚疑惑道 “知道什么？” “公告牌上写着呢，定量又降了！” “啊？不是年初刚降过吗，这才不到俩月又降？”孙林意外道 这年月买粮食要钱还要票，而且不是你想买多少就买多少，按照不同年龄、不同性别和不同职业，每人都定了量的。 家家都有一个粮本，每次买粮食上面都会记一笔，定量用完要么找私人买，要么挨饿吧。 “谁说不是呢，大人又降了一斤。” 说起这事三人都有些愁眉苦脸。 现在哪一家不是上有老下有小，而且这小的一家还好几个。 定量这么连着降谁家扛得住。 几人说着话呢，后勤老齐拍了拍门。 “主任！” “嗯，都来了，坐，有事和大家说！”齐主任招呼着几人坐下 “降定量的事大家都知道了吧？” 几人点点头。 “厂里安排任务了！” 听到任务两字宋大刚顿时没了精神。 “主任，你可别提任务了，不是买粮，就是买肉，你让我们去哪儿弄？” “这年月哪儿不缺粮？以前还可以去农村转转，现在你是没看到农村的惨状！” 提到这宋大刚忍不住打了个寒碜，太惨了！ 村子附近的树皮已经被扒的差不多，村民一个个要么骨瘦嶙峋，要么浮肿肚胀。 虽然他抱怨定量又降，其实心里还是很庆幸，庆幸他是首都的工人。 虽然粮食少了，吃是肯定吃不饱，但家里人起码都有定量还能买些粮，不用去逃荒、乞讨！ 换成农村，要么饿死、要么去要饭。 但饭哪儿是那么好要的，现在哪儿光景都一个样，你能去哪儿要？ 齐主任见宋大刚这样说立刻拉下了脸。 “怎么能说这样的丧气话！我们后勤是干什么的？” “不就是为工厂、为工人服务的？” “现在工人饿着肚子，我们有义务去帮助大家缓解、甚至解决这个困难！” “你说的好好听，那你怎么不去！”宋大刚嘀嘀咕咕的小声抱怨道 “宋大刚，有话大声讲！”齐主任对着宋大刚喝道 宋大刚没敢继续说话。 孙林在旁边倒是听了个一清二楚。 也难怪宋大刚经常被安排难完成的任务，你这天天不拍上司马屁就算了，还跟他硬顶，人家能不给你穿小鞋？ 虽说现在领导没有辞退工人的权利，但给你找麻烦还不是轻轻松。 你看旁边唐解放和王建军俩人就鸡贼的很。 坐那也不说话，领导说什么就是什么，反正最后任务完不成的也不是一个人。 就混呗！ “这次的任务买粮、买肉！”齐主任说完看了眼众人。 众人也不意外，这时候了除了这任务还能有啥。 “厂里不管你通过什么渠道，公家也好、私人也罢，只要能完成任务，厂里这次奖励丰厚！” “奖励什么？”宋大刚好奇道 “看你弄来多少量，越多奖励越丰厚！” “最高给什么？”就连一直不怎么说话的王建军也忍不住问道 “工厂通报，年底评优，甚至工资级别提升！” “真的？”三人就惊讶出声 直接提升工资级别？那可少见！ 宋大刚八级办事员，一个月工资三十三块，唐解放和王建军都是七级办事员，工资三十七块五。 这升一级一个月就得多三四块钱，一年得多小五十！ “这还能有假？厂长和副厂长亲口说的！能弄到吗？” 一句话给几人刚刚还火热的心浇个透心凉。 是啊，能弄到吗？ 要是真那么好弄奖励还会这么丰厚？ 还大量？能弄到一些交差就算好的了。 几人也熄了火，像个得病的瘟鸡一样没了精神。 “主任，价格呢？总不能是统购价吧？”孙林插了句 “这次的目标是弄到粮！市场价！”齐主任瞥了一眼众人回道 这一下宋大刚三人立刻来了精神。 “