第51章 你就说这东西黄不黄吧？

“咚咚咚~”孙林敲了敲门。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com “有什么事吗？” “你好，我是轧钢厂刚入职的工人，现在住在南锣鼓巷110号，厂里来让我来街道办报备下。” “资料带了没？”听到是南锣鼓巷的女办事员问道 “在呢！” “孙林、18岁、轧钢厂采购员、110号。”看着资料办事员忍不住的看了孙林几眼。 18岁的采购员学徒，怕不是顶的职！ 可是看到110号这个数字，很熟悉却又一时想不起来在哪儿见过。 忽的，灵光一闪。 “你稍等啊！” 说着女办事员快步向外走去。 不一会，女办事员领着一名妇人进了办公室。 “主任，这位就是。” “孙同志，这位是我们街道办的王主任。” 孙林刚刚还觉着熟悉呢，现在才察觉，这不就是禽满四合院里那位街道办王主任嘛。 “你好。”孙林点点头。 心里也是好奇，怎么好好的叫她过来。 他这都已经住进了110号，登个记就行了。 如果需要安排住房才需要通过她吧？ “孙同志，方便透露下是怎么入住的110号吗？”王主任试着问道 也难怪她好奇，这年月别说他们街道，住房哪儿哪儿都缺的很。 但就在这么缺房的情况下，110号四合院上面却一直空着不让安排人入住。 要知道那院子可是也不小，三进的院子，稍微隔断一下，二三十间房呢，就这么一直空着。 以前上面就告诉她这110号不能动，别打它的主意。 房子主人的信息她不清楚，但有一点她知道，这院子她上面的人都动不了。 所以她也告诫下面的人注意些，别得罪了不该得罪的人，也多留意110号院子的消息。 这不，今天就碰上了。 孙林听到王主任的问话，也是大概猜到了其中的情况。 来打探消息来了。 “朋友介绍的，让我挑个房间住下顺便看看院子。” 孙林说着掏出钥匙给俩人看了下，这一大串钥匙得几十把。 见此王主任的怀疑去了大半，偷摸入住也可能随身带着这么多钥匙在身上吧？ “嗯，小吴你帮孙林登记下。” 女办事员登记的时候，俩人有搭没搭的聊着天。 得知孙林是农村来的，还不是顶的职，更是让她确定眼前的小年轻肯定走了关系进的厂。 虽说现在好些工厂有对外招工，但那也就是说着好听。 有这名额上面的人不自己拿着？上面领导不要下面还一群工人盯着呢！ 会就这么给一个外人？ 谁信啊！ 这聊了一会俩人熟稔了很多，王主任把孙林送到门口。 “以后遇到问题可以直接来街道办找我。” “谢谢王主任！”孙林点点头。 事情办妥，孙林骑车往家赶。 这年代也没什么娱乐项目，在街上瞎逛还老被公安叫停，这还不如回家躺着呢。 这段时间的增肥大业效果显着，他还要回家继续养膘！ 可刚进胡同还没到家呢，就听到熟悉的声音。 “哎哎哎，你砸不到！” “别走，别走！” 声音有些粗，不是来喜是谁。 孙林循着声音进了95号院子，果然在正院贾家的房顶上看到了这只黑家伙。 “你这糟心的鸟儿，别让我逮到你！”院中贾张氏对着来喜破口大骂 一边骂一边和棒梗往房顶上泼着水。 忽的旁边传来声音。 “来喜！回家！” 贾张氏回头一看，连忙停住了动作，拉着棒梗就往屋里跑。 “呵呵！”看着这位死灵法师的动作孙林脸上露出笑容。 知道怕就对了！ 孙林为啥刚住进110号院子就对95号这些禽兽动手呢？ 就是让他们怕！ 这个四合院里没有一个是好相与的，要是孙林不对他们狠点，那以后还不知道有多少麻烦会落到他身上。 他一个小青年、住那么大院子，还就他一个人，关键这院子还就在95号对门。 这不就是送上门的羔羊嘛。 以这帮禽兽的尿性，不从他身上捞点都对不起禽兽这两个字。 就算不是一个四合院，大人可能少闹腾，那棒梗这个盗圣传人会不会偷上门？ 现在这一闹，果然消停了不少，贾张氏一家看到他就躲。 易中海和刘海中都被他怼过，见到他都绕着走。 三大爷阎埠贵他不是很在乎，这家伙会算计，自然知