第52章 一家人整整齐齐

“来喜，这玩意你哪儿弄的？” 这玩意哪儿是什么黄金，这是硫磺啊，那股臭鸡蛋味他再熟悉不过了。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 后世大棚里蔬菜除虫就偶尔用到这玩意，不过后世保存的好一些，成散粉状不容易结块。 瓶子的硫磺肯定受了潮才结的块。 “就随便找的啊。”来喜歪了歪头 “你说你喜欢黄色的，我可是找了好些家才找到这一大块！” 说这话的时候来喜还很高兴，看着孙林这么紧张以为找到好东西了。 “随便找的？” 孙林纳闷了。 难道这年月普通人家也容易弄到硫磺？ 可看了一眼他又想起一件事！ “老实交代，这瓶子里你怎么带回来的！” 听到这话刚刚一直在厨房门口晒太阳的傻大个，偷摸站起来往院中挪了挪。 ...... “大牛！你给我过来！” 孙林算是服了，没想到看着老老实实的傻大个竟然也是个记仇的主。 他就说怎么来喜会无故去找贾张氏和棒梗的麻烦，没想到是这个家伙的主意。 事情经过也简单。 来喜找到硫磺发现带不回来，后面一想除了大牛也没人能帮上忙。 来财？来财它使唤不动啊，而且孙林也给过警告，不让来财出门。 大牛这边呢，也没说不答应。 只不过嘛，得帮他个小忙！ 于是上次欺负傻大个的老贾家便倒了霉，也不怪贾张氏要弄死这家伙。 来喜不知道从哪招来一群鸟，对着院子里玩耍的棒梗就是一顿精华输出。 孙林开始还纳闷怎么俩人身上斑斑点点的，原来都是鸟儿的精华... “路上瓶子藏的隐蔽吗？有没有被看到？”孙林问道 “没有，我让大牛用你的篓子背回来的。”来喜赶忙摇头。 “嗯，大牛以后它让你干什么事一定要事先问我！听到没？”孙林对着傻大个一顿教训 来喜偷东西被发现也就是个驱赶，这要是大牛被发现，那下场可想而知。 “哦哦，知道了，老大！”傻大个点点头。 孙林这才放心，听话这方面大牛还是不错的。 转头望向来喜。 “还有你！” “以后不准带些乱七八糟的东西回来，知道没有？” 也得亏这次是硫磺，要是毒药呢？那不得一家人整整齐齐？ “知道了！”来喜大声叫道 “还有，以后你捡人家东西的时候别哪一家的东西都捡，你要挑那种家庭条件好的捡！” “什么是家庭条件好？”来喜好奇问道 它以前捡东西都是看中什么拿什么，捡个东西而已，怎么还挑上了？ “就是那种家里很多柜子、瓶子、罐子、书画那些的。” 看着来喜还是有些不明白，孙林想了想，又组织了下语言。 “算了，换个说法！” “我们刚见面那条胡同你还记得不？” 来喜点点头。 “那些老头还记得不？” 来喜继续点头。 “就挑胡同里那些个天天没鸟事，托着个鸟、蛐蛐啥的乱晃悠的，你就跟着他们，一跟一个准，保准家庭条件好！” 来喜赶忙点头。 来喜也觉着这办法不错，别的地方的老头、老太太可没有那些人活泛，一看就是不缺钱的主。 孙林看着眼前的瓶子，总感觉里面有事。 一个普通居民家里怎么会有这么多硫磺呢？这又不是硫磺皂！ “你捡这东西的地方在哪儿？离这远吗？” “不远啊，要过去吗？ “走，你在前面带路！大牛你和来财在家这待着看家。” “好！” 孙林说着把硫磺装进空间，骑上自行车跟在了来喜后面。 确实不远，几分钟的路程。 和孙林预想的不一样，本以为是个四合院或者是屋子，没想到却是个店铺。 这店孙林以前还来过！ 一家弹棉花的铺面！ “确定是这？” “对！这房子后面有个小窗，我从那儿进的。” 孙林点点头，心中怀疑稍稍轻了一些，硫磺这东西确实可以用于漂白棉花。 但他也没走，而是精神力全开围着铺子转了转。 不一会，还真给他发现了些什么。 还是件不得了的事！ 这屋子下方竟然还有个地下室，店铺内一个中年男人在弹着棉花，地下室内却有俩人在谈话。 一个老太太和一个中年妇人。 “东西都准备好了吧？” “都