第41章 为了给你们添点料，来财都虚了

“哎，你看，林子买的这布多好看！”李大花摸着大红色的布匹喜欢的不行。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com “是好看，回头给你和几个孩子做几件花袄子肯定更好看。”王虎在一边抽着细烟、脸上的笑容就没断过。 “大红袄子，红袄子！”三个孩子在床上疯了似的蹦跶着。 过年有一件新衣服那是所有孩子的愿望，这刚过完年他们就有了一件。 没想到还能多一件大红袄子！ “做什么袄子，林子不是已经一人给我们买了一件，这布留着以后小花他们结婚再用，多喜庆！” 这么好的布现在就用了李大花可不舍得。 孙林在舅妈身上仿佛看到了后世奶奶的身影。 亲人给她买了东西，一直舍不得用，到最后可能都没能用上。 “舅妈，用吧，不是还有不少棉花，到时候小花他们大了我再弄些就好了。” “那也不成，瞎买什么，钱多难赚，你不得留着娶媳妇了？”李大花笑骂了声。 嘴上这么说，但王虎两口子对于孙林的婚事倒不担心。 外甥长的好看，现在还是首都的工人，找什么样的找不到？ 结婚那得讲个门当户对，这年月都是农民找农民，工人找工人，干部找干部。 像外甥这样的那不得找个干部？ 孙林一脸奇怪的看着两人，怎么聊着聊着在那傻笑呢？ 关上门来到隔壁房间，三个小家伙的房间今天归他住。 夜里！ 一只乌鸦飞出了王家院子。 “老大，够了不？不够我再去问问狗哥还有没有。” “可拉倒吧，来财都拉虚脱了都！” 想起大棚里来财的样子，孙林差点乐出声。 孙林操纵着乌鸦来到孙家。 此时孙家的几间屋子只有一间还亮着。 孙林飞到窗台把窗户啄了个口子，定睛望去。 孙得才的房间里，几个青年正烤着火喝着酒。 除了那个卫生员，其他人都在！ “哎，孙哥，你说明天关主任会来吗？”一人问道 “应该会吧，关哥只是证件没带而已，放心！”孙得才回道 “我看可不一定，孙哥那侄子可不是好相与的主，以前哪个见到我们不老老实实的，今天差点就栽了！” “我看关主任对上他可不好弄！” “怕什么，下次偷摸的干他一波！”小青年喝了些酒胆子涨了不少 旁边几人的瞎聊着，只有孙得才一口口的喝着闷酒。 他就弄不明白，这个孙林怎么就那么难对付呢？ 这次为了对付孙林，孙得才可是花了大价钱才请动这个关主任。 “别说了，大家敬孙哥一杯，感谢孙哥今天的招待！”见孙得才不说话有人提起碗说道。 其他几人连忙应声，一时间觥筹交错，好不热闹。 只有隔壁还没睡的老爷子、老太太俩人一个劲的叹着气。 “嘿，老大，这些家伙还喝上了！”来喜的意识骂骂咧咧的说道。 “喝上了多好，给他们加点菜！”说着孙林飞上了屋顶。 意念一动，整间屋子的屋顶被收进大棚空间。 屋内众人只觉着一阵寒风袭来，被冻的打了个哆嗦。 一人抬头望了望，以为自己喝多了，又揉了揉眼。 “咦？” “哎，得才，你家屋顶破了？怎么还能看见星星？” 众人抬头一看。 这屋顶哪儿是破了，这分明是没了！ “什么情况？屋顶呢？”孙得才骂道 “哎哎，什么东西掉下来了！” 众人望去，一个个黑点直直落了下来。 有大的、有小的，有软的、有硬的。 共同点就是，臭！ “我曹，什么东西，这么臭。” 孙得才手上沾了些，凑近一闻。 “yue~” “屎！鸟屎！”一人骂道 “鸟你m，这是猪粪！”另一人摸了一把脸骂道 “yue~” 呕吐声此起彼伏。 众人连忙向门口跑去，可这一拽竟然没拽动。 只见外面的门把手上插着根小孩手臂粗的木棍。 “砸窗户！” 众人一听有道理，刚想跑就听到上面的轰隆声。 抬头一看，一片片黑乎乎的东西压了下来。 “救命！” “救命啊！” “妈，救命啊！” 几声惊呼惊动了隔壁的老两口，俩人连跑着出了门。 这一看，老太太直接瘫在了地上。 眼前的场景实在太惨，之前还好好的一间屋子现在只剩下左边一面墙。