第54章 见人就是伸手要钱

肩扛个乌鸦的孙林也是令人侧目，但孙林并没有在意。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 他没把自己想的在人家心里有多受关注，关注可能也就这一眼的功夫，一会就忘了。 但肩上的乌鸦却是不同，它盯上了别人，别人也盯上了它。 离孙林十来米的距离，一名少女正和来喜大眼瞪着小眼。 得亏孙林在旁边，不然它怎么也得上去说两句骚话。 李竹本想趁着今天放假，带着小侄子出来玩玩，却没想到在放风的时候被一只乌鸦给瞅个不停。 两者大眼瞪小眼了半天，李竹眼泪水都流出来，对面的黑家伙给了她个表情转过了头。 “我...” 虽然不愿意相信，但她真的从这家伙脸上看出了鄙视的表情！ 李竹走了过去。 “哎！”李竹拍了拍男人的肩膀。 孙林回过头，却是个少女在盯着他。 “有事？” “你这鸟儿什么情况，它好像看不起我？” “嗯？”孙林望向来喜。 来喜忙的正襟危坐，故做远望状。 “不好意思，你弄错了！”说完孙林转身骑着车离开。 “哎！”李竹喊了声 孙林没回应，倒是来喜转过身子。 “傻子，大傻子，嘎嘎嘎嘎~” “闭嘴吧你！”孙林骂了声。 只留下少女胸口剧烈起伏。 李竹感觉肺都要气炸了，她被一只鸟瞧不起，还被鸟和它主人一起耍了！ ...... 眼看接近黑市，孙林找了个没人的角落把来喜收进大棚，又换了身衣服，再用精神力遮掩面貌戴着面罩走了过去。 “哎哎哎，交钱！” 还是当初那个胖子，一样的姿势、一样的语气。 “我找你们主事的做笔大买卖，能安排一下吗？” 胖子闻言抬头望了下眼前的身影，样貌不知、个子中等、身材中等、口气不小！ “我们老大可不是说见就见的，大买卖？有多大？” “粮食、肉、黄金！” “很大？” “很大！”孙林点点头。 “你先进院子等着吧！” 孙林来到院子，黑市这时候的人并不多，多是些长期收售的二道贩子。 “黄金怎么卖的？”孙林来到个摊位前问道 “小黄鱼一百八十五，大黄鱼一千八百四！” “谢谢！”孙林点点头 黄金现在不是很急，大棚空间再次升级的生机点数差的还远，而且这价格收不划算。 还是看这次交易的情况再说。 这几天空间的红薯已经收了好几拨，加上之前剩下的，粮食不缺，猪还有十头也可以卖，最开始杀的那头猪也没怎么动，留着自己吃就行。 苹果也收了一茬，鸡和鸡蛋就更多了，现在储物柜的物资已经相当惊人。 这次厂里采购正好可以出一部分！ 可等了许久也没等到黑市的人来找他，孙林又走了出去。 “给钱！”门口的胖子习惯性伸出手。 孙林瞥了这家伙一眼，这是收钱收上瘾了，见人就伸手？ “你们老大啥时候到？我这都等快半个来点了！” “不知道，有人骑车去喊了，应该快了，你再稍微等等。”胖子回道 你问他？他只是个看门小弟，哪个小弟知道老大行程的？ 见此孙林只能继续进了院子继续等，终于不知道等了多久，门口传来谈话声声音。 孙林循声望去，正主到了！ 领头的是个二十多岁的青年，胖子在一旁领着路，后面还跟着一堆小弟。 瞧瞧这阵势，这才称得上老大的派头。 来喜他们几个也叫他老大，但和人家比起来可差的忒远。 孙林看着对方，对方也在打量着孙林。 不高不矮、没有特别的气质，普通人一个！ “你好，离这有点远，久等了！” “没事，咱们换个地方聊？”孙林看着周围的人、又看了看他身后的小弟。 “行，跟我来。” 孙林跟着来到一间屋前。 “你们在这守着，老郭跟着就行！”青年对着众人说了声就带着孙林和一个手下进了屋子。 趁着青年倒水的时候孙林简单扫了扫屋子，简单！甚至可以说简陋！ 一张桌子、四条长凳，一个热水瓶、几个花色搪瓷缸杯。 “见谅，只是个临时的地儿，简陋了些，喝水！”青年笑着解释了句 “客气，地方蛮好的。” 这倒是真心话，就这么一间屋子一般人可求不来，要不是有秦薇当初的帮忙，他可能也就买这种屋子了。