第57章 别跑，金*梅我买！

是不是一看到这名字都想歪了？ 都想看里面的小插画？ 孙林对于有这些想法的人唾弃不已！ 肮脏、龌龊！ 他孙林是这样的人？他只是想了解下《金*梅词话》描写的当时的市井生活和人物故事而已。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 高潮部分他肯定是会跳过的！ 拿着鱼竿、拎着个水桶的孙林倒像那么回事。 今天天气不错，孙林到后海的时候有些人已经钓上了。 无一例外，全是老人，孙林这个小年轻的出现倒是引得众人好奇的瞅了几眼。 孙林向着个老头凑了过去。 “老爷子，钓到没啊？” “你自己看啊，两条小杂鱼，气温不高，不好钓！”老人看了一眼孙林说道 老人虽然头发花白，但说话时中气十足，身子骨看着也挺壮实。 “我第一次来钓，这里面都有啥鱼？”孙林好奇道 “要说最多的那肯定是这些小杂鱼，大鱼也有，鲢鱼、草鱼、鲤鱼大大小小的也不少，但是不好钓！” 孙林闻言点点头，大鱼他不想，钓些小杂鱼就行，回去裹上面粉用油一炸，那味道... 这大好的天气在家睡觉有些可惜，但总不能去厂里待着。 “好嘞，谢谢大爷。” 找了个没人的角落挂耳、落竿。 鱼饵用的蚯蚓，这年月也没那么多这个食、那个料的，连窝他都没敢打。 人都吃不起饭了，他这用大米或者玉米粒打窝？ 别一会回去的路上被套了头哦。 十分钟、半个小时、一个小时... 孙林现在已经没心情看什么金*梅了，刚刚听大爷说鱼不好钓，他以为也就是不好钓，哪儿知道那么不好钓？ 鱼漂都不动一下的？ 虽然别人钓的也不多，都是些小杂鱼，但起码人家有个动静啊，偶尔还能换个饵。 他这就和丢自家水缸一样，蚯蚓都泡白了都。 之前和他说话的老头和他旁边的一名老人，两人看着孙林嘿嘿直笑，看一眼孙林就笑一下。 孙林不用精神力探测也知道这俩老家伙说的不是啥好话。 他心里真是日了狗，今天没事出来钓个鱼而已，还被人取笑上了。 忽的灵光一闪，眼珠转了转。 一小滴液体滴入装蚯蚓的纸壳内。 鱼钩换上新的蚯蚓，继续落竿。 一分钟、两分钟、三分钟，动了，鱼漂动了！ 提竿，上鱼！ 孙林乐呵呵的把鱼丢进水桶，旁边那小老头也没在意，继续聊着孙林。 “哎，他上鱼了！” “小杂鱼而已，这么久也该上了，但下一条不知道得什么时候咯。” “赌一把？” “赌什么？” “赌他什么时候上鱼，一根烟！” “行，我赌他两个小时上不了” “那没法赌了！” “为啥？” “我也赌他上不了！” “嘿嘿嘿嘿...” 两老头聊着聊着竟然乐呵起来，把旁边用精神力偷听的孙林给气个不行。 “真有你们的啊！”孙林脑子动了动。 “喂，大爷，你们笑什么呢？”孙林朝着两人喊去 “没什么，看到你钓上鱼替你开心啊！”白毛老头哈哈笑了几声。 旁边那老头想憋也没憋住，跟着一起笑了起来。 “我看着不像，你们是不是赌我钓不着鱼呢？” “怎么会，都是钓鱼人，哪儿办这事！”两老头连着摆头 “这有什么，笑我也不怪你们，但我觉着我能钓上不少鱼，咱们打个赌？” 俩老头一听，相互看了看。 “打什么赌？” “下面一个小时如果我钓上十条鱼，算我赢，否则你们赢，输的给对方一包烟。”孙林说着掏出一包还没拆的大前门。 俩人一看眼睛冒光，就连旁边几个钓鱼佬也是意动非常。 但第二个老头还是有些不情愿，这香烟可是他的命根子，但白发老头一直劝，说肯定赢，那老头才勉强答应。 俩老人一阵交头接耳，两人摸摸索索硬是凑够一包烟。 “我们答应了！” 孙林看着这一幕心里乐呵呵，俩人一共二十一根烟，白发老头十一根，另一个十根。 要是这一包输给他，可就剩下一根，俩人会不会因为这根烟打起来？ “哎哎，带我们一个，我们也想赌一把。”旁边又凑过来几个老头。 “带不了，我就这一包烟，你们这么多人一起，那一人也分不到两根。”孙林拒绝道 “对对，我们先答应的，你们赶下次吧！”白毛老头连