第56章 傻猫

孙林瞥了一眼厨房忙活的傻大个。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 满意点点头！ 把他带回来后也不知道能干个啥，现在看来做个厨子还是可以的。 虽然人傻点，但还没到没救的地步。 揉面、加水、加面，弄的刚开始只有拳头大的面团现在已经脸盆大小，这才渐渐熟练。 过程很是曲折，但孙林却已经知足，对智力低于常人的大牛还能有多大要求？ “哎哎，轻点，你这是拉面吗？” “对对，就这样！” 这一顿忙活，好不容易才吃上这顿热乎饭，一算时间，这碗北京炸酱面总耗时三个多小时...... 孙林试着尝了一口，满意点点头。 要说这大棚空间培养的猪肉味道就是好，连做成的炸酱也比后世的味道美几分。 也没啥事，干完饭孙林掏出一本连环画随意的瞎翻着。 可没看一会身后就传来“吸溜、吸溜”的 声音。 回头望去，端着汤盆的大牛正对着孙林龇牙笑。 “你干啥呢？” “这画好看！”大牛依旧笑呵呵。 “好看吃完饭再看，而且离我远一些，别溅我一身！”说着孙林又掏出一些小人书放到一旁。 傻大个看到一下多了这么多好看的，连忙扒着盆里的吃食。 吃太快了，噎的傻汉直翻白眼。 ...... 时值傍晚。 孙林脸上盖着一本小人书打着呼噜，旁边的汉子手里捧着本连环画，脸上带着笑容，满是痴汉的表情。 “咚咚咚~” “咚咚咚~” 敲门声响了好几次，孙林才被吵醒。 “谁啊？” “来了！别敲了！” 打开大门发现许大茂正推着自行车站门前。 “许哥？你这是？” 看着眼前的许大茂，孙林差点没憋住。 嘴角青紫色，脸上更是青一块紫一块。 这要是脸上肿的再厉害些，活像熊出没中鼻青脸肿的光头强。 “没事，摔了一跤，我刚从乡下回来，给孙兄弟带了些东西。”许大茂说着说着咧了下嘴。 “啊？”孙林一愣 去乡下放电影，回来给他带东西？ 这是有事所求？ “这么客气干啥，进来说！” “不了，东西放下就走，家里还有事。” 说着许大茂把一个网兜递上前，网兜中还有个灰不溜秋的东西在动，模样像只猫。 “这沙猫他们说肉很补，你拿回去炖了补补。”许大茂把网兜递给孙林。 “傻猫？”孙林一脸懵的接过网兜。 猫肉也能吃？不都说猫肉是酸的吗？ “是沙猫，这东西我们这边可没有，还是冀省那边带过来的。” “猫肉能吃？不都说酸的吗？”孙林拎着网兜问道 这家伙轻飘飘的，也没个二两肉，咋吃？ “我也没吃过，但老乡和我说是好东西。” “你留着吃嘛！”孙林扫了扫许大茂 “你看我体格子还用补？你留着吧，走了啊！”许大茂拍了拍胸口说道 “真没别的事了？”孙林朝着许大茂喊了声。 “没事！你忙吧！” 孙林看着许大茂离开的身影乐呵了一声。 补？ 他这只是身子瘦弱而已，许大茂这家伙可真得补补。 而且补还不一定有用！ 许大茂咧着嘴回到家中，回想起被傻柱胖揍的情形一口气差点没出来。 这沙猫可不是老乡送的，是他买的！ 不为别的！ 就为了让傻柱知道，故意恶心他！ 傻柱不是见不得别人和孙林来往吗？我tm非要恶心你！ 另一边。 孙林坐在靠椅上，看着地上的网兜不知道咋办。 吃是肯定不会吃了，不管它是沙猫还是傻猫，他只知道猫肉是酸的。 而且这小家伙浑身没有二两肉，不够塞牙缝的。 倒是这身皮毛蛮好看，浑身蓬松，毛发细密，看的孙林都想撸两把。 可是看着呲着牙、拱着身子的小家伙，孙林没敢动手。 网兜丢到大黑狗面前。 “来财，交给你了！” 来财闻声睁开眼，看了看孙林又看了看面前隔着网蹭着它的小家伙。 一脸懵逼，满脑袋问号。 这是谁？ 我是谁？ 我在哪儿？ 它虽然体型够大，可它也还是个孩子啊！ 它还只是条单身狗而已，这就给它安排带娃的活了？ 孙林没管旁边一脸生无可恋的来