第45章 以前不算，以后东西一人一半

95号院各家都在啃着窝窝头，好些的吃着二合面的面头。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 孙林这边满盆的土豆烧鸡配白米饭！ 傻大个使劲的扒着米饭，红烧鸡的汁水拌米饭味道给他吃美了。 孙林吃完一块鸡肉把骨头往门外一丢。 “咔嚓~” 来财直接砸吧下嘴就吞下肚。 太小，不够塞牙缝！ “老大，老大，我回来了！”空中传来来喜的声音。 “回来就回来呗，怎么，还要我出去欢迎你？” “你出来看看嘛！”来喜催促道 孙林带着好奇出门循声望去。 来喜站在自己的小窝前看着远方，脖子上戴着一圈白色的东西，怎么看怎么怪怪的。 “你先过来，我看看你脖子上带着的是什么。” 来喜闻言飞到孙林肩膀上。 孙林拨弄了两下来喜身上挂着的项链，应该是白银项链。 “这你哪儿弄来的？” “这是我的收藏！送你了，后面还有！”来喜仰着脖子骄傲道 “哪儿呢？” “咯，来了！”乌鸦抬了抬头。 孙林向天空望去，只见一个个的小黑点渐渐清晰。 靠近院子才看清，是九只鸟儿。 没有一只是空着手来的，或嘴叼、或抓着或脖子挂着。 九只鸟儿落在院中的柿子树上，低头望着来喜。 来喜对着九只鸟儿叫了一通，可还是没一只敢下来。 “老大，它们跟你还不熟，不敢下来。” “没事，心意到了就行！” 来喜会意，让九只鸟儿把东西放到地上。 孙林过去一一捡起。 有银、有金、有珍珠还有玉！ 金银项链、戒指、耳饰、发簪，珍珠手串，玉质佛牌。 有的首饰上还沾着泥土、污垢，看不清全貌。 孙林挨个擦了擦，即便他不懂古董，也能猜到这些东西价值不菲。 特别是那件金发簪和普贤菩萨的佛牌！ 眼前这支金簪通体金色，一头尖细如针，另一头却像是个耳挖。 像耳挖的那段上方镶嵌着一只金丝缠绕而成的蝴蝶，浑身金灿灿。 蝴蝶栩栩如生，饶是孙林这个糙老爷们也能看出这玩意的精致。 另外一块佛牌更是不俗，通体白玉雕刻而成，上窄下宽，正面雕刻着普贤菩萨的庄严法，背面是一朵朵花塑。 “你这是哪儿来的？”孙林好奇的向来喜问道 难道附近有墓葬？ “额...捡的！”来喜望了望天回道 “你说话的时候眼珠别乱转，我就信你！” “老实交代，哪儿来的，我不抢你东西！” 一只鸟儿怎么能聪明到这种程度，谁说建国之后动物不能成精？ 眼前这只不就是！ “有时候有些人家空着，我就过去捡个一两件！”说完来喜转过头不敢看孙林。 “额...” 还能这么捡的吗？ 那我看中某件东西，是不是能给主人打晕，再去捡东西？ “以前就算了，以后不准这样了，听到没？”孙林美滋滋的把东西收进储物柜说道 这些东西现在可能不值钱，但以后肯定价格飙升。 而且白捡的，不要白不要！ “知道了！”来喜点点头应道 “那你告诉我我说的什么意思？” “就是以后不准去捡人家东西了！”来喜立正身子大声叫道。 “放屁！”孙林点了点它的小脑袋 “我是说以前你捡的就算了，以后再捡到我俩五五分！不准私吞！” ...... 院中，孙林、傻大个、来财、来喜排排坐。 一人一碗扒着饭，来喜小碗、孙林中碗、大牛大碗、来财大盆！ “这些鸟都是什么品种？”孙林向着来喜问道 这九只鸟中他只认识三只，一只鹦鹉、一只八哥、还有一只鸽子。 “不知道啊！我怎么会知道？”来喜摇摇头继续啄着汤汁搅拌的米饭和土豆 孙林听完一想也是，来喜自己就是只鸟，可能它自己是什么品种都不清楚，怎么会知道人类分的种类呢。 “嘿，怪不得老人喜欢养鸟，你看着一个个的还蛮好玩！”孙林看着对面树下的鸟儿笑道 孙林刚刚在树下撒了些土豆和米饭，这几只鸟儿也不争抢，各吃各的。 九只鸟儿颜色各异，尤其有一只很是特别。 这只鸟二三十公分长，通体黄色、只有少许的翅羽和头顶是黑色，美丽异常。 “那是！”来喜骄傲的点点头 孙林奇怪的看了看它，你有啥好