第58章 高喊“我与罪恶不共戴天”

孙林这骑车刚到胡同就和贾张氏、秦淮如撞个正着。本文免费搜索: 打开它 dakaita.com 孙林没搭理两人直接拎着水桶进了院子，倒是贾张氏看着孙林拎着的水桶，又想起被孙林扇的一巴掌，眼珠转了转。 “娘，怎么了？”秦淮如问道 “你先回去，我出去下！” 说着贾张氏也不等秦淮如说话便摇晃着身子往外快步走去，这速度哪儿像个老人。 孙林拎着水桶进入正院就看到被来喜逗得团团转的小兔狲。 黑乌鸦站在院里石台上，屁股往外、尾巴甩个不停，下面的小兔狲一蹦一跳的想着抓住来喜。 可这圆滚滚的小身子站起来还没凳子高呢，哪儿能碰到狡猾的来喜？ 来财则趴在一旁晒着太阳，也不管玩闹的两只，看到进来的孙林站起身来摇了摇大尾巴。 “乖！”孙林拍了拍来财，来财高兴的拱了拱他，可下面一句话让它顿了顿。 “以后小家伙就交给你了，好好看着它啊！” 来喜看着孙林拎着的水桶，飞过来站在水桶边缘。 “老大，这么多鱼？” “可以吧？哈哈，今天运气不错！”孙林心里乐滋滋。 后世天天空军的他没想到还有这么一天，扬眉吐气啊！ “赏你的！”随手丢给来喜两条小杂鱼。 今天孙林大老爷高兴，大手一挥，都赏！ 来财得到个棒骨，新来的小兔狲得到一小条鸡胸肉，大牛就不用了。 这家伙现在看小人书看入迷了，拿着本连环画看的有些走火入魔。 得到一小块鸡胸肉的小兔狲对孙林可亲近的不行，啃着鸡肉的时候都得靠着孙林才行。 临近中午，孙林正指挥着傻大个杀着鱼，这条鲤鱼不红烧可惜了。 忽的，传来敲门声。 孙林过去把门打开，外面站着几个人，为首的人他还认识。 “王主任，你们这是？” 来人正是街道办王主任等人。 “孙林同志，我们接到群众举报，说你投机倒把，麻烦你配合一下我们调查！”王主任说的话很正式。 可孙林望着王主任给来的眼神心中一动，精神力展开。 呵，亡灵法师又给他找事呢。 只见95号院里，一名鬼鬼祟祟的人影正竖着耳朵听着这边的动静。 那“壮硕”的身材和刘海中都有的一比了，不是贾张氏还有谁。 “可以，进来吧！”孙林给几人让了让路 大门也没关，孙林直接领着众人往里面走去，行走的过程中来财、来喜和小兔狲已经被收进了大棚。 孙林这刚进去，贾张氏就走到110号院门口，贴着耳朵想听些什么。 “王主任，要怎么配合你们？需要我打开这些屋子的锁吗？”孙林问道 “你今天怎么没去厂里？”王主任摆摆手并没有让人搜查什么只是好奇问道 “厂里给派了采购任务，这一个星期可以不用去厂子。” “这位是？” 大牛正刮着鱼鳞，听到问他，举着刀站了起来。 这可把几人吓一大跳，忙着退了几步。 “大牛！”孙林连忙喝了一声 傻大个这才蹲下继续处理鱼。 “这是大牛，脑子不太灵光，看他可怜带回来的。” “哦，四合院的主人家是知道的。”孙林又补充了一句。 “嗯，不介意随便看看吧？”王主任眼神扫了几个打开的房间问道。 “你们随意！” “你们几个到这几个屋子看一下。”王主任对着身后的几人说道 看着几人离开，王主任看了眼孙林。 “有人举报，我们不能装作没看到，只能过来一次。” 王主任这话说的就很客气了，孙林也懂，这是对他示好呢。 换成一般的居民，搜查的时候还问你可不可以？ 不先把你绑起来就算客气的了。 “应该的，也可以让那些举报的人闭嘴。”孙林点点头。 人家能这样已经给足他面子。 这时候搜查的几人陆续走了出来。 “有发现吗？” “主任，没有！”几人摇摇头。 孙林不意外，就算他们全检查了也没用，所有的物资他都放储物柜呢，也就是厨房还有十来个红薯。 孙林把几人送到门口，发现95号院门处站了好些个准备看热闹的。 贾张氏躲在最后面，生怕被发现。 “孙林同志，感谢你的配合！” “应该的，我与罪恶不共戴天！”孙林忽的举起右手喊道 把王主任和街道办的几个人弄的一愣。 95号院子的众人也是一脸奇怪的望着这家伙，怎么感觉这