第59章 多找找自己原因，是不是自己还不够努力！

悠闲的日子过的就是快，自老贾家的屋顶塌方已经过去了几天，今天也到了孙林采购任务的最后一天。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 最终贾张氏为了省钱，还是顶着纱布出了院，却也没了往日的精神。 孙林没怎么关注贾张氏的死活，早饭喝完红薯粥便骑上自行车出了门。 到达目的地，孙林精神力扫了一圈没看到可疑目标便开了门进了这四合院的后罩房。 三间房，屋内都很破旧，每间房下方还挖了个地下室，放下这批粮食没问题。 孙林丢下红薯和肥猪锁上门、又从后门出来进了黑市。 得赶快通知对方，别一会被耗子偷了家。 一小时后，赵国新带着小弟来到黑市。 “贾兄弟！”赵国新对着孙林抱了抱拳 这搞的孙林还有点不适应，怎么一股子江湖气息？ “嗯，东西我已经放好了，你们赶紧安排下，给我个交易时间，我好去通知买家。”孙林直接说道 “那就明天夜里十一点，地方就在黑市，我会安排人等着。”赵国新想了想回道 “价格有变动吗？” “有，红薯六毛了，猪肉还是四块五。”赵国新点点头 “行！”孙林点点头。 粮食价格翻的快些是正常的，粮食家家都需要，还相对便宜的多。 猪肉价格太高了，也只有那些工人才能会偶尔买一些。 “走了！”孙林说完便想离开。 轧钢厂那边还需要去通知。 “贾兄弟！”赵国新忽的又喊住孙林。 “怎么了？”孙林转过头。 “贾兄弟既然北方有路子，那南方有没有？” “需要什么？”孙林闻言直接问道 “茶叶和水果！” 三年自然灾害，粮食大幅度减产，茶叶自然也不例外，去年五九年的茶叶产量就远低于前一年，今年产量自然不用提，更低！ 要水果倒不是考虑产量原因，只是因为水果在这个年月算是奢侈品，用来送礼的好选择。 “暂时没办法，等有了消息再联系你吧。” “行！” 孙林出了黑市直接去往轧钢厂。 几个保卫看见孙林也是一脸的稀奇，这家伙工作没两天直接消失一个星期。 有关系的人就是不一样啊。 来到办公室，发现人竟然都在。 只是嘛，脸色都不怎么好看。 齐主任黑着脸，宋大刚一脸的无所谓，唐解放和王建军则闷着头在那看报纸，唐建军连报纸都拿反了也不知道。 用脚趾头都能猜到几人被骂的不轻。 “主任！”孙林冲着齐主任点点头。 “回来了！”看到孙林齐主任脸上也没好多少。 换成以前，怎么也得脸上带点笑。 可现在老齐是一点也高兴不起来啊，开始还指望着几人能弄到多少多少量。 结果这三人回来后，别说多大量了，三人加起来也才弄了几百斤。 几百斤能干啥？ 而且三个人出去六天，一共弄了几百斤，这像什么样？ 现在别说向厂里邀功，不被骂个狗血淋头都算领导仁慈了。 对于还没回来的孙林，齐主任是更加没了什么想法。 几个老员工都没弄到粮食，孙林去哪儿弄？ 采购这个工作就是看渠道，工作时间越长、经历越丰富，采购渠道自然越多。 连这三个老皮条都没了办法，自然也对孙林不抱什么希望。 齐主任也不问孙林结果了，问了也白问，还是等着挨骂吧。 想到这齐主任又点上一根烟，这上班才俩小时，烟都抽一包了，地上烟头撒了一地。 “主任，我这找到些粮食，要不要和厂长他们通知一下？” 齐主任和其他三人闻言看了孙林一眼，能弄到粮食也算可以了。 宋大刚他们三人转遍了黑市，还去了不少农村，最后收获还是寥寥无几。 粮食太缺了，黑市卖的人就少，只要一有卖粮的马上就被抢光，价格都不讲的，慢一秒就没了。 “不错，找到多少？”齐主任脸色稍稍缓和些。 倒不是因为找到粮食高兴，而是有了这个孙林还算不错的结果，他可以在李副厂长那说几句孙林的好话，可能就少挨顿骂。 “对方说是五万斤。” “啊？” 齐主任还以为自己听错了。 “多少？” “五万啊！”孙林伸了伸巴掌。 “五万？”齐主任猛地站起身。 这嗓门也太大了，震的孙林退了两步。 宋大刚三人连忙围了过来。 他们不用挨骂了！ “你说你找了