第47章 重罚

“干什么呢？”傻柱还处于懵逼状态，挣扎着问道 “何雨柱，这是什么？”成阳拎着个布袋在他面前晃了晃。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com “我怎么知道？”傻柱有些莫名其妙。 “你不知道？你好好看看！” 随即打开口袋，雪花花的白面映入眼帘。 成阳又把袋子给周围的员工看了一遍。 傻柱懵了，周围的员工炸了。 “你偷窃工厂的粮食！还不承认？”成阳喝道 之前上面接到举报说何雨柱偷粮食，都没人信。 何雨柱一个厨子，一个月工资三十七块五，没事还能给别人办个私厨赚点外快，晚上下班带些剩菜剩饭回去领导也都知道。 就这条件还需要偷粮？ 但既然有人举报，上面就不能视而不见。 没想到晚上还真给他抓个现行。 “这不是我的！”傻柱打死也不能承认这事啊。 盗窃集体财产，轻的要拘留、罚款，重的是要坐牢的！ 关键这事真不是他做的啊，他只是带了点剩菜剩饭而已。 “行了，不是你的还有人能诬陷你不成？这袋白面是从你饭盒里面翻出来的，你能赖掉？周围群众那么多双眼睛都看着呢！” 听到诬陷两字傻柱抬起头望向孙林。 只见孙林正抽着烟玩味的看着他。 “给他押走！”成阳摆摆手 傻柱还想挣扎，几名保卫连忙按住他，不顾他的反抗硬是给他押着离开。 此时正值下班时间，厂里的工人全都围过来，对着押扣着的何雨柱指指点点。 饶是以傻柱的性子，一时间也有了想死的冲动。 随着何雨柱的离开，周围人也是渐渐散了。 只有后厨的几人和唐解放心里想到了一个人。 ...... 办公室内，站在李副厂长对面的傻柱双手插着兜，仰着头抖着右腿，对于他的话毫不在意。 “你这是什么态度？盗窃集体财产没有一点悔过之心？” 看着吊儿郎当的傻柱，李副厂长气炸了。 犯了这么大的事竟然还不当回事？这是不把他当回事啊。 “我应该有什么悔过之心？这东西不是我拿的！我悔过什么？” “好好好！被保卫抓现行都不承认是吧？” “但你不承认就行了？现在是人赃俱获！” “随你们怎么说，反正东西不是我的，有人诬陷我！”何雨柱无所谓道 “好好好！”见他不知悔改李副厂长也不再废话。 “你等着被处分吧！” 傻柱也不在意，被押着出去的时候只留下一句“随你们” ...... 当天傍晚，95号四合院召开六零年度第不知道多少次集体会议。 会议总策划：聋老太太 主持人：95号院三位大爷 会议内容：对何雨柱盗窃集体财产事宜的讨论 会议主旨：怎样才能以最小的代价让轧钢厂释放何雨柱 “傻柱不是那种人！不是那种人！” 聋老太太使劲的杵着拐杖，一直重复着一句话。 “老太太，老太太！”易中海赶紧过去安抚她 “我们都知道傻柱不是这种人，但现在人家有证据，我们得商量个方法来救傻柱！” “证据？什么证据？那一看就是别人的诬陷！傻柱不可能做这样的事！”老太太使劲拍了拍桌子。 易中海三人看着聋老太太这样，也是没一点办法。 他们是看出来了，聋老太太这次是真的急了。 可现在急又有什么用？ 最终这次会议也没商量出个什么结果。 让人想不到的是，第二日早上轧钢厂的公告牌上就贴出来何雨柱处罚的公告。 早上，孙林这推着车刚进厂就看到轧钢厂公告牌旁围满了人。 “哎，你看，这家伙也有这一天！” “傻柱到底犯啥事了？这么重的处罚？” “你昨天晚上没在？傻柱偷厂里的白面被保卫抓个现行！” “不会吧？傻柱偷白面？”有人表示不信。 “不信也不行啊，当场抓住的，很多人都看到了。” “怪不得，怪不得，工资降级，取消津贴，啧啧...” “就这我都认为是轻的了，以前傻柱可是天天带饭盒回去，谁知道弄了多少东西！” 孙林还没过去呢就听到前面许大茂的声音，好不嘚瑟。 孙林凑过去一看，嘴角忍不住扬起。 这处罚不轻但也不够重，不出意外是有人在里面使了力，不然拘留几天是妥妥的。 但也够可以了，取消今年的评优资格，取消两块钱的津贴，