第61章 人参

听着这声音孙林猛地抖了抖。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 回头望去，果然是那个老家伙，孙林此生的宿敌。 “大家让让，不钓了，改天再来！”说着背起草篓、拎着水桶就跑。 “哎哎，别走啊，你那...” 老头话话还没说完，孙林连忙一条鱼扔了过去。 孙林生怕他又说出那三个字，这以后还咋钓鱼？整个圈子都得知道他这个金*梅大仙。 “别说了，再说没有了！”孙林凑近了低声说道 “嘿嘿，早说嘛。”老头捡起一旁的鱼给他放桶里。 “卖肯定不能卖，租给你要不要？”孙林一边说着一边回到钓位继续放好水桶。 挂饵、下竿。 “要要，怎么收费的？”老头笑眯眯的连连点头。 那笑容加上搓手的动作看的孙林一阵稀奇。 怎么这么大年纪了还好这口？ 瘾这么大？ “带烟没？” “带了，来一根！”老头说着递给他一根。 孙林拿着香烟瞅了瞅，没抽过。 荷花牌！ “拿去吧，这根烟就当是租金了，一会走的时候给我就成！”说着从草篓里拿出那本金*梅递给老头。 “好好好！” 老头拿到金*梅喜不自胜，直接无视了孙林投来的眼神，盘腿坐在地上翻了起来。 一边翻看，一边发出啧啧啧的声音。 还没过半小时，孙林默默端起板凳往远处挪了挪。 老头发出的声音太贱，听得他有些不敢挨太近，怕被人认为俩人是一伙的... 抬头看了看天色，孙林收起家伙走了过去。 “我要走了！” “好！” 孙林收起书摆了摆手转身离开。 “下次啥时候见啊？” “飞蓬各自远~” 老头闻言顿了顿，什么和什么啊？ “我问你啥时候再带书过来，你别文绉绉的，我听不懂！” 骑着车的孙林回头望了老头一眼。 “还想看？做梦吧！” 说完一溜烟的功夫，孙林的身影便消失不见。 只留下老头张着嘴愣在那。 “我艹你大爷，这么对朋友的吗？” 一声大喊引得还没离开的众多钓鱼佬纷纷侧目。 心想这老家伙不会是被骗了钱吧？ 孙林要是听到这话肯定会喷这老头一脸。 朋友？ 他现在在后海那边名声都臭了，哪个人不知道有个小年轻天天没事就带着本金*梅瞎晃悠的。 ...... 这自行车到了胡同却发现家院口多了一辆小轿车。 孙林推着自行车望了一眼车内，军人，但不是上次那两个来过的。 这还没进院内呢，就听到院内的笑声。 精神力一扫！ 一个熟人，两个没见过。 熟人自然是秦薇，另外两个老人倒是没见过，一男一女。 “姐，你怎么来了？这两位是？”走出来的孙林好奇问道 “林子，等你半天了，来，我给你介绍下。” 本蹂躏着来财的秦薇见到孙林站起身来。 “林子，这两位是这间院子的主人，高爷爷、任奶奶。” “高爷爷、任奶奶，这就是孙林！” “你们好！”孙林冲两位老人笑着点点头。 “小伙子你也好，老高，你看小孙长的多精神。”老太太对着旁边的老人笑道 “嗯！”老人也笑着点点头。 “大牛，别看了，没看到来客人了，去泡点糖水过来！”孙林拍了拍一旁目不转睛的傻大个。 “哦哦！”大牛连忙起身走向厨房。 三人见这汉子这么听孙林的话也是意外，他们来这么久了这汉子只是开始冲着三人点了点头，一句话都没说过。 几人还以为是个哑巴呢。 “小伙子这家收拾的不错，感谢你帮我们守着这院子了啊。”老太太笑着说道 “这话说哪儿去了，我还得感谢二老给我个地方住呢，这样的院子可不好找。”孙林一边给几人端水一边笑着说道。 “家里没茶，大家喝点糖水。” “林子，我来是给你送奖励的。” 闻言孙林意外的看了秦薇一眼，这事可以随便在外人面前谈吗？ “放心，高爷爷他们知道这事。”秦薇看出孙林的想法笑着回道 “哈哈，奖励些什么？” “因为你不是军人，所以没有功勋奖励，给你发了一本证书，本来还有一些物资奖励，知道你不缺那些东西，我给你换成了现金，加上奖金一共五百四十块！” 五百多块是不少