第60章 呸！一丘之貉！

“哦？你说来听听，要换什么奖励？”李怀德笑道 对于孙林要求换奖励他也很是意外，这年月要说给哪个学徒工转正，还有不愿意的？ 学工可得干三年！ 三年的时间啊，就每个月差的钱都不是一笔小数目。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 旁边老齐也是想说什么又不好说出口，这怎么还不愿意了呢？千载难得的机会不要？ 怕不是个傻的吧？ “厂长，就是家里有人需要照顾，每天早上起来太早有些扛不住，能不能上班稍微晚些？”孙林想了想说道 这好不容易有个机会他怎能放过，为了早上不那么早起他可是拼了。 用转正名额换！ 别人说他傻、说他脑子不好他也认了，就是不能早起！ 孙林不咋在乎，他当这个采购也不是为了工资，而只为了出物资轻松些，以前还想着出去弄黄金。 现在他的想法完全变了。 弄黄金还需要出去个毛，这里可是四九城！ 孙林现在已经有了一条固定的收入黄金路子，就是黑市那边。 第二条路子那可野得很，受来喜启发，他可以去捡黄金啊！ 四九城那么些老建筑，老四合院，还能没黄金？ 这些黄金是前朝、甚至更早以前就藏起来的，现在的住户肯定不知道，那他去取了没问题吧？ 这怎么也比来喜那家伙要好吧？ 来喜是“拿”，他是真的捡！ 所以他现在要这个工作就只有一个作用，出物资的一个渠道而已。 李怀德两人听到这么个换法，差点喷他！ 这都什么和什么啊？ 还家里有人照顾起太早扛不住？ 这不是扯淡嘛，你一个采购晚上又不用加班什么的，早点睡不就好了？ 起不来就起不来呗！ 但这话到人家李副厂长这里就变了。 “没想到我们孙林同志还蛮孝顺的嘛，啊？哈哈”李怀德看着孙林对老齐笑了笑。 “是是，孙林这小伙不错的！”齐主任连忙笑着说道，心里却骂开了花。 呸，这tm一丘之貉啊！ “最近，咱们厂的采购工作忙吗？”李怀德看着齐主任又问道 当然，这个问题就是废话了，他李怀德专管轧钢厂后勤的，还能不知道采购是个什么情况？ 现在什么物资供应都非常紧张，各种物资是想弄也弄不到。 你说忙吧也可以，我让他天天去外面跑，去找各种物资渠道，那得忙的停不下来。 你说不忙吧也对，反正物资采购不到，就混呗！ “还可以，孙林同志的办事效率很高！”齐主任说了个模棱两可的回答 “那就不用换了，转正这事我还是向厂长提，这个上班的时间老齐你安排下，工作效率高的同志得优待嘛！” “好的，厂长！”老齐点点头，心里咋想的是人都知道。 “谢谢厂长、主任。”孙林连忙道谢 意外之喜啊！ “哎，先别急着道谢，有条件的！”李怀德却摆了摆手说道 “迟点来没问题，甚至早点退也没事，但！以后厂子有什么急需物资需要采购的时候，你得冲在前面，能做到吗？” 齐主任不知道这里面的含义，但是孙林知道啊，这更合他意了！ 最终这事就这么定了下来，齐主任带着孙林离开。 路上孙林心里直夸这个李怀德是个能人，真有一股资本家的味道。 只要你把事做好，人家是真的随意啊。 也难怪原剧中，许多人都倒的倒塌的塌，这个李副厂长最后却活的有滋有味。 最终孙林上班的时间定在了九点半，如果有特殊任务的话孙林必须正常来上班。 “谢谢主任！”孙林笑呵呵的道谢 “你应得的，明天白天你也不用来，晚上记得和我一起去交易物资就行！”老齐摆摆手笑道 “好嘞！” 这个结果孙林已然很是满意，他感觉他这个不用早起的打工族已经脱离了低级牛马范畴了。 好像稍稍高级了些？ 这晃悠着忙了一早上也到了厂里吃午饭的时间，孙林拎着饭盒准备跟着唐解放三人插队打饭。 后厨，刚忙活完喝着茶的何雨柱气色比起前几天明显可好了许多。 这几日采购的几人都没来，看样子是有外出采购任务。 没了孙林到来的后厨，何雨柱只觉着这里就是天堂！ 被抓住又释放后的几天，每到吃饭时间他就离开后厨。 先说好，不是怕啊！是避免冲突，合理回避！ 当然这都是傻柱自己的想法。 以前从来没有过这种感觉，这几日没了孙林的到来傻柱可舒服的不行。