第49章 这剧本不对啊

“哎，孙兄弟来了，快进去坐！” “让你别带东西，我这啥也不缺，下次可不兴这样了。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com”许大茂看着孙林说道 这年代别人说这话肯定是客气话，但许大茂还真不是。 他是真不缺这点。 他放电影的工资、外快就够一家小日子活的滋滋润润。 这年月放电影可是八大员之一，工资待遇不低，再加上他许大茂是什么人？ 我去你村子放电影，你总不能没点表示吧？ 我多放一点时间，你们送我点山货不过分吧？ 所以许大茂家应该是整个四合院条件最好的，一大爷八级工，九十九块的工资都不如他过的滋润。 这不，煤炉上炖着的老母鸡不就是乡下搂回来的。 “第一次上门总不能空着手来，还多久吃饭？久的话肉得热一下。” “你给我，走走，进去坐！”许大茂连忙接过肉，一边招呼着孙林进屋。 “嫂子不在？”孙林进屋看了看问道 “哪儿来的嫂子，我都还没结婚呢。”许大茂招呼着孙林坐下，又给他倒了杯茶。 孙林一愣，还真不知道他和娄晓娥什么时候结的婚。 “稍等啊，很快就好了。” “不急！” 俩人聊着天，基本都是许大茂在那说，孙林随便的应付着。 俩人都没注意到角落那个伸出的脑门。 阎埠贵闻着院里飘来的肉香，看着煤炉上的铁锅，阵阵眼热。 开始还以为这小青年是去聋老太太那的，没想到却是来找的许大茂。 这一盘肉、一锅鸡，就俩人吃得多浪费，给他家，省一点可以吃一个月！ 阎埠贵眼珠转了转，刚一转身就看到一张苦瓜脸。 “哎哟，傻柱，你干啥呢？” “三大爷，我还想问您在这干啥呢，偷偷摸摸的。”傻柱回了句。 他只是跟着，阎埠贵这是尾随啊！ “没事，没事，想去看看老太太，又想起家里还有事，走了啊！”阎埠贵连连摆手 傻柱没管离开的阎埠贵，看了眼院子一眼，脸色阴沉的回了家。 不一会，几个菜上了桌，炖的老母鸡、白切肉、一盘炒萝卜片，一盘花生米。 “许哥，这手艺可以啊！” 他还真不知道许大茂有这手艺。 孙林哪儿知道这个家就是许大茂操持着家务。 “哪儿，都是家常菜，喝点？”许大茂拿出瓶酒问道 “来点吧，热热身子。”孙林点点头。 孙林不好酒，但酒量还行。 俩人喝着酒聊着天，多是许大茂吹着自己的光荣事迹。 “兄弟，你不知道那些人一个个的多野，拉着我还不让走的，但我是什么人？是吧！” “对对对，有原则是好的。”孙林赶忙迎合着点点头。 许大茂听到这话高兴的连连点头，觉着孙林真是懂他。 知己啊！ 孙林却是心里却笑开了花。 就你？还原则？ 能笑死个人。 去乡下放电影的时候哪次不睡别家小媳妇？ 但你别说，这许大茂在勾搭女人方面也是个人物，有钱、为了泡女人也舍得给女人花钱。 基本一找一个准，但傻柱呢？ 有钱、也不抠搜，就是最后找不对人。 直到后期也是被贾家一家子吸血，工资上交、房子给了人家住。 吵个架还被秦淮如赶出了屋子。 这是一个男人？ 舔狗的典型！后世舔女生的时候买外卖还要给女生男朋友买一份的那种！ 俩人喝着酒吹着牛，这大冷天的好不快活。 正喝的高兴呢，外面传来敲门声。 “谁啊？”许大茂喊了一嗓子 “大茂吗？我，你三大爷！” “三大爷，您这是？”许大茂看着端着盘子的阎埠贵疑惑道 “哟，喝着呢，那可正好，这不，你三大娘炒了些花生，我想着给你送些，你们下酒用。”阎埠贵扫了眼桌面笑道。 还好，菜还剩不少，来的不算迟。 “太客气了您，我们这边备着呢，那行，我先收着，我这边还有客人，下次再招呼您啊。” 许大茂接过花生倒入自家的盘子中。 这一系列动作搞得阎埠贵愣了愣。 不，不是... 不应该请我进去喝两杯吗？怎么拿了东西就赶人的啊？ 这剧本不对啊。 “三大爷，还有事？”看着阎埠贵拿着盘子还站门口许大茂问道 “没...没，你们喝着。” 见许大茂关上门，阎埠贵越想越不是滋味。 他这一点便宜