第62章 它还只是个孩子

“老伴？”旁边的高老爷子拍了拍老太太。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net “奇怪、真奇怪...” 这话说的孙林一阵紧张，他也不懂人参，南方人基本接触不到野生人参。 就炖个老母鸡汤也是买的人工种植的那种。 别说露馅了吧？ “人参大部分符合野生人参的特征，就是这根须有问题！” “什么问题？”孙林好奇道 秦薇也是一脸的疑问。 “太粗了！” “啊？”俩人一脸的问号。 “而且太少！” 任老太太看了几人一眼。 “正常的野生人参靠的是土壤中的养分生长，而这养分多数是土壤自带的腐殖质，这一定范围内的腐殖质是很少的。” “所有它要生长只能让根须更长，这根须一长就粗不了。” 几人点点头，正常的。 孙林不就是典型，营养不够，长了个子就瘦不拉几。 高老爷子和秦薇都看了孙林一眼。 孙林撇过头，第三次了，这是第三次了！ “你们看这株人参，根须是长，但也太粗了。” “那是假的？”秦薇连忙问道 老太太没说话，从口袋拿出一副眼镜戴了起来，又凑近了些。 上上下下好一顿查看。 “应该是真的！参芦、参体、参皮、参纹都没问题，起码七八十年的老参，就是这参须对不上！” “那有没有可能是这株人参生长区域营养丰富，足够提供它生长？”孙林这时候插了一嘴 再不说句话，真的也得变成假的了啊。 就和古董一样，千点真也抵不住一点假... “也不排除这种可能。”老太太点点头 万事都没有绝对，她虽然见识的东西多，但也不代表都见过。 “但如果是真的，小薇你就捡到宝了！” “参龄这么长还充分生长的情况下，药效绝对惊人！” 话毕老太太把人参又放了进去。 就这还挪不开眼睛。 听到这话秦薇也不再纠结，这玩意能找到已是千难万难，行不行的先试了再说。 转头望向孙林。 “林子，这株人参我拿走，不管好不好我都按照野生的给你算！” “姐，你先用了再说。” 功效不好？ 孙林都怕用的人扛不住。 “小薇，用的时候要小心，这参如果是真的，药效太猛的话老白的身体可能扛不住，你嘱咐医生第一次用少一些，平时的一半就行。” “嗯，知道了，奶奶。”秦薇点点头 今天的110号四合院热闹了不少。 多了三个人的厨房已经有些塞不下来财，孙林只能让它在门口蹲着。 蹲在门口的来财仰着头望着众人，大体格子像堵门一样。 “好狗！好狗！”高老爷子对来财喜欢的不行。 哪个男人不喜欢大狗？老人也不例外。 这狗的体型都赶得上小些的狗熊了都，高老爷望着来财突然想到什么，望向孙林。 “小林子，你家来财今年发情了吗？” 孙林闻言望了望来财，这家伙他没记错的话才一个多月大吧？ 身体是够大了，可能不能发情他还真不知道。 来财对着孙林甩了甩尾巴。 “没有吧，没见到什么特别的表现。”孙林摇摇头 狗子发情他是知道的，后世他养的都是公狗，一般春天和秋天都会发情。 因为在农村，狗本都是放养，很少栓绳，只要狗子发情，你一个星期基本见不到它面。 吃饭都不带回来的！ 等一个星期过后，你就会得到一条骨瘦如柴的狗子。 减肥效果惊人！ “那来财发情的时候记得通知一声，我找几条母狗过来，到时候也能弄条来财的崽子。”高老爷子摸了摸下巴。 孙林还没说话呢，任老太太倒是拍了他一把。 “你想的倒挺好，养狗？老大他们能让你养？老老实实待着吧！” “林子，你别听他的，这老家伙想一出是一出。” 见此孙林便笑笑不再说话。 高老爷子却不乐意了，以前也就算了，现在碰到来财这么好的狗还能不要一条？ “他们不让养我就不能养了？他是老子还是我是老子。”老爷子梗着脖子说道 “啊，对对对，你是老子，你养！你养！”老太太也不和他争 来财也就是听不懂太多话，不然怎么也得叫两句。 它还只是个孩子啊！ 孙林看着高老爷子也是好玩。 果然都说人老了以后就和小孩一样，老小孩，老小孩说的