第63章 放电影

第二日夜里，齐主任带着孙林四人还有个工厂会计搭着厂里的卡车就出了厂门。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 后方还跟着四辆卡车。 路上唐解放三人和孙林抽着烟聊着天，完全没了昨天开始时的愁容。 得益于孙林找到了粮食和肉，他们三个只写了个报告就算完事，他们这个采购科后面可能还会被厂里点名表扬。 所以虽然孙林这次抢了风头，三人也没啥嫉妒的，当然了，羡慕是肯定有的。 学徒直接转正啊！ 少走了三年弯路！ “哎，你明天来不？”宋大刚突然捅了捅孙林 “来啊，正常上班了能不来嘛！”孙林点点头 “我说的不是上班，明天厂里放电影你不知道？” “孙林咋知道，今天公告才贴的，他晚上来哪儿能看见。”唐解放插了一句 “放电影？好事啊！”孙林笑着说道 他这个年代还没看过电影呢，倒是在后世在电视剧上看过许大茂放电影。 “什么电影？”孙林又问道 “五朵金花！” 说这名字的时候宋大刚脸上那表情，和大牛看小人书时一模一样。 回味、痴迷... “大刚，还是快些找个对象吧，你看你这样子，啧啧...”唐解放突然说道 孙林闻言一愣。 找对象？ 宋大刚？ 这年纪得小四十了吧，这年月四十还不结婚？ 这还有家吗？ 有家还能回吗？ “宋大哥还没结婚？”孙林好奇道 又仔细的看了看宋大刚。 不帅但也不算丑，个子比孙林还高些，又有工作。 这个条件都没结婚？ “干啥？我才二十四，晚了一些但也不用这样看我啊！”宋大刚看着孙林的眼神嘟嘟囔囔的说了句 “多少？”孙林还以为他听错了。 “二十四啊。” “二十四？你说你二十四？我以为你快四十二了呢！” 真是见了鬼，宋大刚这脸比后世孙林他爸都沧桑，竟然才二十四..... 宋大刚听到孙林的话更沧桑了，抽着烟望着天。 孙林这一瞧，更老了！ “不信吧？他真的才二十四！长的老了些。”唐解放一边说一边笑。 就连旁边不说话的王建军也笑出了声。 “额...那个五朵金花好看吗？”孙林不知道咋回答只能转移话题。 提这个宋大刚可就来劲了啊。 “何止好看，一个个和天仙似的，要是我能找个像他们那样的老婆多好！” “擦擦你的口水吧，还找那样的？你这挑来挑去最后能找到都算运气好咯！”提起这个唐解放就一肚子气。 “你们说说，我上次给他介绍一个咱们厂车间的钳工，多好的姑娘啊，这小子嫌弃人家胖！” “胖点有什么不好？有福！” “有福你咋不娶回家？” “什么？” “本来就是啊，那是胖吗？胖点我都不说啥，那是壮，体格子都快能赶上我了，我能娶回家？” “出去走一块，人家还以为我俩是兄弟呢！”宋大刚骂骂咧咧的说道 “可拉倒吧，还兄弟？父女还差不多！” “我掐死你！”宋大刚一把掐住唐解放的脖子。 哈哈哈... 孙林和王建军乐出声，太逗了这俩人。 卡车来到黑市的时候，门口已经有人守着。 孙林用精神力扫了扫，没发现姓赵的和那个保镖。 想想也是，人家能开个黑市，后面能量可大了去了，还能大晚上为了这些粮食亲自来？ 交易很顺利，黑市那边看着孙林这边搬得慢还安排了几个人一起帮忙搬。 一筐筐的红薯上了车，最后才是三头大肥猪。 除了孙林，就连卡车司机也是满脸笑容。 现在这情况厂里竟然还能弄到大量的粮食和猪肉，一般的工厂可没这本事。 而且今晚他们出来都是有补助的，一人粮食十斤、猪肉一斤！ 这个班加的真值！ 完事后，孙林带着二十斤红薯、两斤肉美滋滋的回了家。 这出来一趟两个多小时，纯赚十六块五！ 都快抵上他这个学徒一个月工资。 第二日晚上。 孙林吃完饭后晃晃悠悠的向工厂出发。 一边骑着车一边精神力全开探测着一路的建筑。 他发现他有些想当然了，原先还想着学来喜捡捡东西。 可这都探测两天了也没什么特别的发现，倒是家长里短的事偷听到不少。 他现在的精神力辐射