第64章 代食品

哎，还真别说，这老电影虽然画质模糊了些，情节在孙林看来也有些老套，但孙林依然看的津津有味。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 就和看八三版西游记的感受一样，特效什么都比不上现在的电视剧、电影，但人们依旧百看不厌。 怀旧情怀是一部分，情感共鸣也是一个重要原因。 孙林这嗑瓜子嗑的有点腻，手伸进口袋又掏出一捧花生。 此时一个前排的身影站了起来，孙林也不在意，反正也挡不到他的视线。 却没发现这个身影站在了他的身后。 “喂！” “啊？”孙林应了声 孙林以为是许大茂呢，回过头一看！ 一个女孩，但不认识！ “有事吗？”孙林疑惑道 “道歉！” 孙林闻言一脸的莫名其妙。 “有病啊，我都不认识你，道什么歉？”孙林可不惯着她。 这搞得莫名其妙的。 女孩听到孙林说这话气的脸都涨红了。 李竹也没想到今天会在这碰到孙林，上次他和那只黑乌鸦合伙笑话她的事可还没过去呢。 “你装傻也没用，上次你那黑乌鸦骂我的事忘了？” 孙林这一听，想起来了！ 这不是那天路上那傻妞嘛，连来喜都能欺负的那个。 但和他有啥关系，又不是他示意来喜干的。 “谁骂你的你找谁去，那乌鸦我可不熟，只是喂了点吃食才跟着我的，那天我也是第一次见它！”孙林索性把来喜卖了。 “你没事可以去那个广场逛逛，应该还能碰上它。” “真的？” “爱信不信！”孙林不再搭理她，继续吃着花生看着电影。 女孩回到位置上，气还是有些不顺。 旁边的老人见孙女这样很是好奇，看了孙林的位置一眼。 “小竹，你们认识？” “见过一面，就过去打个招呼。”李竹点点头 前排坐着的几位工厂领导意外的看了一眼角落，没想到厂子里还有人认识大领导孙女。 后排的李怀德眼中更是精光一闪。 电影结束，孙林便和许大茂打了个招呼先行离开。 回去的时候倒是遇到个意料之外的人，娄晓娥！ 看着娄晓娥和别人说说笑笑，孙林嘴角扬起。 原剧中许大茂和娄晓娥结婚三年没有儿女，也因为这事才引出后面很多剧情。 那他要不要做个推手，帮他们一把呢？ ...... 往后的日子很平淡，95号四合院的众多禽兽没人敢惹孙林，孙林也懒得搭理他们。 倒是傻柱现在也不躲着孙林了，看到他就和没看到一样。 孙林也不和他废话，剧中你是主角，在他这就是个笑话。 这话孙林也没说错，当初“偷”白面那事现在还有人说呢，可不就是个笑话。 时间渐渐来到四月底，孙林这近两个月的养膘计划很成功。 这些日子他每餐不是鱼就是肉，米饭、馒头轮着造，也没什么体力劳动，体重终于达到一百一十多斤，就连身高也长了两公分，整体看上去正常了不少。 时间临近五一，轧钢厂又给采购安排了任务。 为了慰劳工人的辛苦付出，让他们采购去购买几头生猪回来。 换成早些日子，孙林也就让黑市直接联系轧钢厂卖了，可现在他没这么干。 大棚里的猪肉就剩下储物柜的零星几头了，大棚空间里养着两头大猪，一公一母，这是孙林找黑市老板赵国新弄来的种猪。 剩下的都是些猪崽子，一部分是空间内繁殖的，一部分是黑市帮忙收的。 但猪催熟做不到植物那样迅速，时间来不及。 黄金他现在不缺，不说黑市带来大黄金数量，就是他去“捡”的黄金都有好几斤。 原先孙林还想着这一个月大棚空间怎么也能升级了，可到现在生机点连一半都没达到。 储物柜剩下的猪他准备应急呢，红薯什么的倒是还剩下不少，隔些日子出一波，所以还剩下一些。 这才四月底红薯价格已经来到九毛一斤，马上就破一块！ 就这样粮食还是越来越缺，只要黑市一有卖粮食的，分分钟就被清空。 今天孙林去乡下采购生猪，可最后还是无功而返。 回到厂里，唐解放和王建军都在。 “怎么样？”唐解放看着进来的孙林问道 “没有！”孙林摇摇头 几人没感到意外。 现在农村哪儿还有生猪，连人都好些时间没吃过正常点的吃食了。 猪草都没了，拿什么养猪。 倒是有些工厂有自己的农场，但除非关系特别好不然不可能外借。