第65章 木箱、匕首、来贵

来人正是这次出差去冀省的司机徐东。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com 几人一听宋大刚出事，连忙跟着徐东出了办公室。 “到底怎么回事？”路上老齐问道 “还能怎么回事，宋大刚不听我们劝，非要下车，哪儿知道是个套...” 众人听完徐东的叙述才大概了解原委。 这事也怪宋大刚自己活该，几人把粮食装上车，本来顺顺利利的。 回来的路上几人却看到个女人带着孩子倒在路上，徐东这样的老司机走南闯北的，什么事没见过。 就先不说里面有没有套，就真的饿晕了，他也不会下车，现在这年月这种情况太多了，根本帮不过来的。 可宋大刚不听啊，非要下车看看，徐东和另一个跟车的拦也没用。 结果嘛，如徐东所想，这就是个套啊。 这一下去刚扶起那女人，周围立刻蹿出来一群人。 宋大刚就算再蠢也看出里面的猫腻了啊，但他也是个倔性子。 想走人家不让，就和对面打了起来。 这不，脑袋被就人家开了瓢，也得亏跟车的保卫员带着枪，掏出枪才镇住那群人，这才把宋大刚拉上了车。 “这宋大刚真是缺心眼，上次的事才过去多久，让他别多管闲事就是不听！”老齐听完骂了一句。 唐解放和王建军纷纷点头，这种事这两年特别多？ 尤其是他们出差，遇到的尤其多，什么人受伤、妇女带着孩子，逃难乞讨过来的，各种各样、五花八门。 只要你敢停，后面绝对一堆事等着你。 要是晚上碰到这些情况，可得更加小心，说不得就会发生什么。 宋大刚之前遇到过类似的事，可是看来还是没长记性。 几人来到医务室，老齐看着头被包成木乃伊的宋大刚，想骂他两句又骂不出口。 “以后还帮不帮了？”唐解放看着宋大刚笑道。 “可别提了，看我下次再碰到他们，不揍死他们！”宋大刚骂了几声。 众人见状便不再担心，气性还这么大那肯定死不了。 孙林站在众人后方看着这一幕，多么熟悉的一幕。 想帮助别人，最后却是弄的自己一身是伤，如果宋大刚之后没跑掉可能还要赔偿对方！ 是不是跟后世某些事很相似？ 下午孙林正在保卫室抽着烟，有人拍了拍他。 “孙林，外面有人找你！” 孙林走了出去，秦薇正在外面等他。 “姐！” “林子，给你送东西来了！”秦薇点点头递给孙林一个档案袋。 “介绍信？” “对！以后遇到麻烦直接出示这份介绍信。” “如果不管用咋办？” 秦薇听到这话看了眼孙林像是看傻子一样。 “不管用？不管用赶紧跑路啊！” “额...”孙林抓了抓头皮。 搞了半天这不是免死金牌啊！搞得他还小激动了一把。 “开玩笑的，但如果真碰到这种事你得先想办法联系我，介绍信上有联系方式，以后出门在外一定要小心！” “知道了！”孙林点点头。 “第二件事！人参的事，你那株人参效果超出预期，那边让我问你想要什么，钱还是别的，这只是人参的费用，后面那边会当面感谢你。” “那边愿意给多少？”孙林好奇问道 他还真不了解这株人参的价值，心里也没个概念。 “三千块！” “多少？三千？”孙林也很是意外 这价格确实大大超出他的预料了，他之前估摸着能值个一千块就顶天，搞不好就几百块，没想到这么多。 他大棚里还有九株呢！ “低了？低了我再和那边谈谈！”秦薇以为孙林不愿意呢。 一般的野山参是值不了这个价，但谁让孙林的这株功效太好呢，只用了几片就把白老爷子的命给吊了回来。 这次既救了白老爷子的命，也救了白家的命，不然价格也不会给的这么高，后面白家人还得亲自来谢。 “就这样吧，钱能换成黄金吗？” 既然秦薇这次来跟他直接说三千，那这价格就不算低，甚至可能很高。 孙林也对这个价格很满意，便想着没必要再去谈。 “可以！到时候给你送过去！”秦薇点点头 “哦，对了，屈民下个月十五号过来，让我和你说下。” “屈哥调过来了？”闻言孙林笑着问道 “对，有事耽误了些日子，不然月底就能来的。” “行，到时候我跟你一起去接他。”孙林点点头 110号四合院。 孙林吃完饭喝着茶，傻大个在厨房洗着锅碗，长大了一圈的