第66章 老大，你尿床了？

穿山甲这玩意北方没有，为了找他孙林可是废了大功夫。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 最后还是黑市老板赵国新给他弄的，说是在野味店找到的。 这只穿山甲被取名为来贵，认主后就没在外面出现过，不是在挖洞就是在睡觉。 连吃的白蚁和蚯蚓也是孙林让来喜给送过去。 妥妥的一个当代牛马典范。 终于在今天给它挖穿了！ 半夜孙林附身来喜身上飞到目的地，把已经脱离土壤的木箱和来贵收进大棚空间带了回来。 “来贵，干得不错！”孙林拍了拍跟前的穿山甲。 这是一只成年穿山甲，头身长大概六十公分，尾巴却有近三十公分，差不多身体的一半长。 嘴尖、头小，爪如钩，四肢强健非常，那闪着寒光的鳞甲覆盖全身，如同铠甲一般。 “吱吱吱~”来贵叫了几声直接爬到靠椅下面趴了下来。 这些天可把它累的不轻，每天除了吃饭睡觉就是干活。 “我...这么紧！” 孙林费了九牛二虎之力终于把藏在夹层中的兽皮掏了出来。 兽皮没什么特别之处，古朴、厚实，孙林打开兽皮。 一把“优雅”的匕首展现在眼前。 孙林大概量了下，匕首长十三公分左右，看外观应是铜制匕。 匕首柄形似少女香肩半露，匕鞘则犹如袍服裹身，匕身带有些许锈迹。 柄和鞘合在一起形成一个完整的仕女图。 即便是一点古董知识不懂的孙林，也知道面前的匕首不是凡物。 古董，而且是极其稀有、珍贵的那种！ 孙林忍不住多看了几眼，然后用兽皮包裹住匕首，把它放进了大棚空间内。 这种东西就让它留在空间内吧，如果不是他发现，可能过些年就得被古董贩子卖出国，这是放在他这好些。 最后就还剩下这个木箱了! 身前的木箱长一米、宽约六十公分，整体呈浅黄色。 孙林敲了敲木箱，声音很是厚重。 凑近箱子很容易就能闻到一股清香。 “这是啥木材，檀木、樟木还是楠木？” 孙林后世只是个农村小牛马，没有接触过什么高档玩意，自然分辨不出木箱的材质。 但这木箱散发出的香味倒是挺舒服，也就是小了些，不然用它当床倒是合适。 忽的孙林看了眼趴在他脚边的兔狲来福。 这一个多月的成长，小来福已经变了个样。 眼睛从绿色变成了黄色，身上长出一层浅浅的灰色毛发，体型也大了一圈。 唯一没有变化的可能就是那张从小就略显老成的脸。 眼前这木箱给来福做个窝倒也正好！ 于是，十分钟后，小来福便换了个地方打起了呼噜。 如果这木箱再大一些倒是挺适合穿山甲来贵当窝的，穿山甲喜欢独居，而且厌光喜暗，经常昼伏夜出。 到时候往里面一钻，盖子一盖，就和进了洞一样，只是箱子有点短，来贵躺进去可能都翻不了个。 自此，这年为期半个月的努力终于收获结束。 黄金、白银、古董匕首还有这不知何种材料做成的木箱，收获满满！ 深夜，躺在床上的孙林带着愉悦的心情进入了梦乡，梦中浮现出很多画面。 各种莺莺燕燕围绕... ...... 第二日一早。 孙林偷偷摸摸的出了房间。 “老大，你拿着它干啥，你尿床了吗？”厨房忙活的傻汉看着孙林手上的床单好奇问道 “没...没，我怎么可能尿床，就是...就是流了些汗，最近身子有点虚，经常盗汗。”孙林抹了额头的汗说道。 “哦！”大牛似懂非懂的点点头。 什么虚、盗汗他不懂，孙林说是什么就是什么。 反正他也不懂。 孙林这时候真想给自己两巴掌。 没事和这傻大个解释什么！ ...... 四月三十号晚上工厂又组织放了一场电影，《战上海》！ 这部电影看的孙林还有些热血澎湃的。 五一厂里放假一天，孙林少有的没有出去钓鱼。 并不是他不想出去，而是一觉起来就被一个意外来客打乱了行程。 由于近些天身体经常“盗汗”，孙林五一假期这天少有的睡了次懒觉。 一觉醒来已经太阳高挂，想着吃完午饭就去钓鱼，却没想门外来了个意外的客人。 “陈大哥？”孙林看着门外站着的身影很是意外 “孙老弟，没打扰到你吧？”陈国路看着孙林满脸笑意。 “没有，没有，快进来！”孙林连忙把陈国路请进门。