第53章 是猴子请来的救兵吗？

“什么？” “林子，这事可不兴瞎说，确定？”秦薇也是一惊 这方面的事可不是什么投机倒把能比的，投机倒把说句不好听的，可能你周围的人都在干，只要没人举报你，啥事没有。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 但特w这种事可不是随便说的，瞎说可要承担责任的。 “姐，你先听我说！” 孙林把事简单的说了一遍。 “硫磺？木炭？” “对，硫磺一大瓶！”孙林比划了一下。 “木炭你看看，我家鸟儿叼给我的！”说着递出他收进大棚的一点木炭。 “还有其他信息没？”秦薇继续问道 “有，但你可能不信！” “你说！” “我耳力特别好，好像听到了滴滴滴滴的声音！” “电报机的声音？”秦薇连忙问道 “不知道，没见过电报机，但应该是某种机器。”孙林摇摇头。 秦薇看了孙林一会。 “你站在这，一会告诉我我说了什么。” 说完秦薇便回到军委大院门口，轻声和守卫的战士交谈了起来。 声音很轻，距离也不近，秦薇肯定一般人绝对听不清。 “听见没？”说完走回来的秦薇问道 “你说，力哥，以后孙林来了直接带他进去！” 话音刚落秦薇一脸震惊的看着孙林。 “你在这等着！” 秦薇丢下一句话也不等孙林回复，大步跑向了院内。 还没过几分钟，秦薇带着个穿着军装的中年小跑着走了过来。 “二伯，这就是孙林。” “孙林，这是我二伯。” “你好！”孙林点点头 “同志，这事容不得马虎，我们再测试一次？”中年严肃的说了句 “可以，麻烦快些，我让人在那边盯梢呢。” 中年点点头，又拉着个战士走远了些说了些话。 “你说，立刻通知彭健带个小队过来，开车！” “二伯，对不对？”秦薇连忙问道 秦建军一脸惊讶的看着眼前的小年轻，他们军队什么人才没有，但听力能好到这种程度的还真是少见。 “对！你回去吧，我和孙同志过去就行了！”秦建军摆摆手道 “我也去！”秦薇这哪儿能答应。 这可是她的消息，不带她？ “你去什么？穿成这样就去？”秦建军瞥了她一眼。 “等我啊！”说着秦薇连忙冲进了军委大院，不一会就换了身穿扮走了出来。 这穿上军装就是不一样。 秦薇的长相一般，不算太漂亮，但这军装一穿，气质上升几个档次。 “秦姐，英姿飒爽啊！” 秦薇乐呵呵。 三人说着话，一辆卡车开了过来。 秦建军连忙招呼两人上车。 随着孙林的指引众人很快就接近目的地。 “就在这停车！”秦建军说道 “孙同志，一会可能有危险，为了保护你的安全，你还是暂时先行离开。” “好，一会你们如果碰到只嘴臭的乌鸦，记得放它一马，那是我这边安排放哨的。” 孙林对来喜是操不完的心，生怕这家伙又嘴臭撩刺这群军人。 “好的，如果你的信息正确会奖励，我会让秦薇联系你！”秦建军点点头 虽然对乌鸦放哨很是不解，但人家既然说了就肯定有这方面的顾虑。 “那我走了，你们小心，姐，你小心些。”说完孙林便走到个角落进了大棚空间。 看见离开的孙林秦建军把人召集了起来。 “第一，一会彭健和刘鑫先去探查，这位同志说的话现在不确定是真假，你们要小心！” “第二，如果这位同志的消息正确，那对方就可能有火药、甚至炸药！没有绝对的把握千万别开枪！” “秦薇跟着我，其他人把整间铺子围起来！” “行动！” 随着一声令下，众人纷纷行动起来。 两名被点名的战士身形灵活的进了店内。 忽的店内弹棉花的声音一停，然后又立刻再次响了起来。 没过一分钟，一名战士快步走了出来。 “首长，在里面发现了一大瓶硫磺，两名疑犯已经被制服，一男一女，四十岁左右。” “最后一名还没发现，正在寻找地下室的入口！” “嗯，小心些！”秦建军点点头，正想安排人进入。 忽的上方传来声音。 “喂，你们是老大请来的救兵吗？” 声音惊的秦薇差点直接开枪，几人抬头一看！ 一只黑乌鸦正歪着头盯着他们。