第67章 出差拉海鲜

话是这么说，但现实中往往很少出现这种事。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 大部分都是，你没关系、没背景，你说你行？行也不行！ 但如果背后有人帮衬呢？你说你不行？不行也行！ 人情社会嘛！大家都懂。 “大好事啊，恭喜陈大哥了！”孙林听到陈国路升迁也是替他高兴 至于陈国路升迁的原因也不用问了，用脚指头想也是秦薇或者人参受益者在后面出的力。 陈国路摆摆手，连说着还得感谢孙林这边。 他还能不知道里面的原因，人家还不是看在孙林的面子上才往上面递的话。 “那陈大哥现在调到哪儿了？”孙林好奇问道 “交道口派出所！”陈国路笑着应道 “交道口？那不就管这边的？” “什么管不管的，为人民服务!”陈国路连连摆手。 两人聊了好一会，陈国路便告辞离开，说是下次一定要好好感谢孙林。 孙林留陈国路吃饭也没留下，陈国路今天是特地来感谢孙林的，要不然昨天就往回赶了。 “不用送了，节后我们有机会再聚！” “行，陈哥你路上慢点！” 送走陈国路，孙林扫了眼石台上的东西。 这是陈国路留下的，孙林不收都不行，陈国路是真心送，他也不可能往回带这些东西。 五斤大米、五斤白面、一斤猪肉，两瓶水果罐头、一罐麦乳精。 在现在这年月，这些东西可不好弄，粮食和猪肉就不多说了，现在有钱、有票也不一定好买的玩意。 这两瓶黄桃罐头就更加稀奇，百货大楼得五六毛钱一瓶，还要副食品券。 这黄桃罐头不仅味道好，而且还是生病时的良药，虽然这说法看上去有些扯淡。 但黄桃罐头当时真的带着一些神秘色彩。 但凡家中有小孩子生病、感冒，吃几块黄桃再来口罐头中的汤，一般都会有好转。 这年月的黄桃罐头甚至被认为是“包治百病”。 当然了，这更多是一种善意的谎言，但生病时吃黄桃罐头渐渐成为了一种期望。 那一罐麦乳精就更稀有了，作为这年月少有的营养品，一罐麦乳精就得小四十块，而且还要糖票！ 一般工人一个月工资都买不上一罐，更别说还要糖票了。 也就有些城里小孩才尝过，农村孩子听都没听过。 这玩意的吃法就是泡水喝，但更多孩子则喜欢干嚼，捏个几粒放嘴里慢慢咀嚼着，那滋味别提有多美。 就和孙林小时候干嚼幸运方便面一样。 这些物资搞来不容易，但最贵的还是孙林手中这张票。 一张手表票！ 这次陈国路可是下了血本了，这零零散散加起来得小两百块。 “看来这些年可没少赚啊！”孙林乐呵呵的想着 送走陈国路，孙林今天也没了继续钓鱼的想法。 他钓鱼只是兴趣，打发时间而已，家里虽然有只兔狲。 但兔狲这玩意只是像猫，却不是猫，它不吃鱼，倒是鱼汤喝的贼溜。 空间的水沟中目前已经放了不少他以前的鱼获，想吃捞个一两条就行。 时间来到五月中旬。 九点半刚来到办公室就被齐主任叫住。 “主任！” “孙林，最近有空没？”老齐笑呵呵的问道 也是难为他了，手下有这么个能人本来是个好事，可老齐小心思太多，想给孙林安排个活还得脑中瞎思量一堆有的没的。 李副厂长、孙林他们根本就没有这个想法，什么谁谁谁不高兴了，谁谁谁有关系了。 只有老齐胡思乱想一堆。 这不，现在想安排个任务他还得问问本人是不是愿意。 “有空啊，不忙，是不是有任务？主任你说嘛！”孙林直接应道 他也知道这个齐主任的性格，万事小心，索性便直接一些。 “这不，宋大刚他们最近都有任务，今天厂子给我们安排个去天津港那边拉海货的任务，你去一趟？”老齐笑着说道。 孙林一听，好事啊！ 来六零年他还没吃过海鲜呢，趁着这机会还可以往储物柜里多囤一些。 “行啊，主任，这事我去吧！”孙林点头答应。 这说起来还是份肥差，这种采购物资，特别是那种不是很稀缺的物资，采购员一般都会捞点油水。 比如低价买些带回来，甚至对方还会免费送些。 “行，这次大概需要两三天的时间，出差一天厂里补助一块五！” “你们明天出发！” ...... 第二天一早，孙林便搭着卡车出了厂。 这次厂里共出动了两辆卡车，司机两名、随行的还有