第55章 小人书

“我要黄金！” “黄金？”青年好奇的看了眼孙林。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 黄金是好东西，可这年月全都是要粮食的，应该没啥问题。 “全要？” “全要！”孙林点点头。 “那我想想办法，但是不敢保证，前期还行，后期交易的多了，就不好弄了！” ““行，除了这前院的房间还有别的屋子没有？”孙林问道 这前院人来人往的，到时候交易起来可不方便。 “有！后罩房那有个小门，到时候你把东西放那，不够就放后院，完事通知我一声。” 事情谈妥，俩人简单交流了几句，孙林就告辞离开。 粮食价格又涨了！ 这才几天的时间，三毛五的红薯现在直接干到五毛一斤！ 而且这还是现在的价格，过几天交易的时候就不是这价咯。 孙林走后，房间里只剩下青年和保镖。 “需要安排人跟上？”保镖上前一步小声问道 青年摆摆手。 “都什么年代了，你还打打杀杀的，把他抓起来又怎么样？” “就一定能弄到他的路子？” “双赢才是正理，要把他绑到我们这条船上！” “这些天你让下面的人多找找黄金，黑市那些二道贩子先和他们打个招呼，别给我把价格抬上去了！” “是！”汉子点点头。 青年点点头，心里琢磨着，这到底是哪儿来的人，竟能从北方弄来粮食。 另一边孙林换了身衣服，骑着自行车在街道上转悠着。 望着前方的摊位，孙林凑了上去。 原来是个书摊！ 摊主是一位老人，摊位旁边蹲坐着几个不大的娃娃，一人抱着一本小人书看的津津有味。 孙林拿起几本书翻了翻。 《鸡毛信》《三打祝家庄》《敌后武工队》《红楼梦》《哪吒闹海》... 别看都是六十年代以前出版的，这些连环画上的插图虽然不算精美，但特别有感觉，比后世那些ai图片要有意思的多。 摊主看着孙林这个大小伙站那半天也不走，敲了敲茶缸。 “哎哎，一分钱一本！” “你这老爷子，我这刚来呢！”孙林笑呵呵的说道 “你能跟他们比吗？他们一本书能看半天，你这一本书三两下就翻完了，要看快交钱！” 老头瞥了他一眼，没一点眼力见！ “给给，给你五分，我仔细挑挑啊！” “这不就对了嘛，今天你随便看，这边还有些小孩子不喜欢看的。”说着又从摊子下面拎出几摞书。 “一会的，这些书就挺好！” 孙林还就喜欢看这些小孩子也喜欢的书，这本《哪吒闹海》中的连环画看的孙林挪不开眼。 “老爷子这么好些小人书哪儿来的？”孙林放下手中的书又换了一本问道 “还能咋来的，存的呗！”老爷子喝了口茶慢悠悠的回了句。 “存的？看来老爷子家里条件不错啊，是喜欢和娃娃玩？”孙林一边翻着书一边和老头闲聊。 “嗯？”老头又瞅了他一眼。 “想干什么直接说！” 要不说人老精鬼老灵呢，几句话老头就知道孙林有着什么想法。 “嘿嘿，这些书卖吗？”孙林嘿嘿笑道 这种东西碰不上还好，孙林暂时也不会特地去寻。 但这正好碰上了，怎么也不能错过。 升值不升值的先不说，就说这么多小人书在身边，随便拿两本看看也能当个消遣不是。 一个年代的记忆啊！ 这种东西以后越来越少，几年后的文化大gm更是销毁了不少，今天这正好碰上也是缘分到了。 “卖啊，五分钱一本！”老头随意答道 喜欢和小孩玩？他又不是没孙子、孙女，出来摆摊还不是为了赚钱。 现在这粮食一天比一天贵，自己出来摆个书摊还能给家里贴个家用。 “要哪几本？”老爷子又问道 “全要！” 孙林大手一挥，包圆！ “全要？你要这么多小人书回去干啥？”老爷子好奇道 “看啊，难道擦屁股？卖不？” “卖！你等等！”老爷子连忙点头然后又低下了头。 他管你擦屁股还是点火烧柴，都快没饭吃了，哪儿还管得了别的。 “咚咚咚~” 又是几摞书放到了摊子上。 “这些不是小人书，你要吗？” 孙林没说话，抽出几本看了看。 《主席选集》 《中国名菜谱》 《民兵军事训练手册》 《50年代兽