第68章 这小子心够黑啊

孙林也没想着瞎逛，直接就向着厂里给的地方走去。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com 这是个小渔村，村长是个四五十岁肤色黝黑的汉子。 “同志，你是哪个单位的？”罗军小跑着过来问道 以前他们这些海货直接就上交给国家，其他的也不用他们操心，自然有供销社安排销售。 可这一批干货可放了好长时间还没接到上面的通知安排，村里可愁的不行。 现在这年月，粮食难买，可他们这里的海货也不好出。 这好不容易上面才安排人来买海货。 这也是很多地方的缩影，他们这还算好一些，起码这些海货还能吃，别的地方只要不是吃的，现在想卖都卖不掉，还得找关系才行。 罗军他们附近几个村子开始还想着让上面给换些粮食，可上面一听直接拒绝，连谈都没和其他的厂子谈。 你这不是做梦嘛，现在这年月你这海货还想着换粮食？ 粮食现在都什么价了？最便宜的红薯一块一斤！白面两块多一斤。 关键还买不到！ 他们去哪儿找粮食给你换？ 人家工厂有粮食还会来买你这海货？买这海货就是因为粮食不够，用这海货补补粮食不够吃的窟窿。 “你好，我是红星轧钢厂的采购员，孙林，贵姓？”孙林一边说着一边递了根烟。 “你好，你好，我姓罗，你们人到了吗？”罗军问道 这靠着近就是好，其他的厂子可连影子都没有，这红星轧钢厂的都到了。 “到了，刚到不久，这天看着有些晚了，我先过来打个招呼。” 孙林没想着明天就走，他准备后天再往回赶，反正出差照样有工资。 他自己没事，其他人可能有事呢？ 来之前已经问过随行的几人，都表示想多待一天回去。 其实也能理解，这好不容易出个差，怎么也得带点东西回去。 “罗叔，你看我们后天早些过来拉可以不？” “可以啊，那我明天安排人给你们收拾出来！”罗军点点头。 “那可好，罗叔，麻烦你件事？” “你说！” “我有个朋友想从买些干货，方便吗？” “买什么，需要多少，送你些就是了！”罗军不在意的说道 他们这边和工厂、单位打交道的次数可不少，像这情况也是见怪不怪。 就他们这渔家去外面修个网、买个桶还想着占点便宜呢，这工厂的工人出来不得捞点油水？ 几斤干货的事，还买啥买！ 他们这边除了上交给国家的那份，每家或多或少的能剩下一些干货，现在东西又不好卖，越存越多。 只靠家里人吃？那得吃到啥时候。 “罗叔，需要的有些多，来个几千斤吧？” “多少？几千斤？”罗军闻言看了眼眼前的小青年。 这小子心够黑，够贪啊！ “别误会啊，不是我要，我牵个线而已，人家买。” 孙林看着黑脸的罗军连忙解释了句，再不说两句他感觉对面可能就得干他了。 “有！但是光有钱不行，最少你得搭点粮票啥的。”罗军点点头。 他还以为面前这小伙要白拿呢，他们这些渔家可不是好欺负的。 天天海上飘来飘去，哪一家不是一股子不服输的精气神。 送你些可以，还敢狮子大开口？打的你满头包！ “给你些粮换成不？” 罗军这一听，立马来了精神。 “什么粮，多少？” “两千斤红薯，你能给换多少？”孙林问道 “两千斤？”罗军有些不信 现在这年月别说两千斤了，能弄来两百斤都得求爷爷告奶奶。 “你真弄来两千斤红薯，你弄来辆汽车，我给你装满！” “说话算话？”孙林笑着问道 “说话算话！真能弄来？”罗军又确定了一次 “你等着瞧吧，但罗叔，有件事得先说清楚，这事可不能透露出去的啊。” “这我懂！那怎么个交易法？”罗军接着问道 这可不是几斤、几十斤，手拎着就走的玩意。 “附近有没有空的房子？”孙林想了想问道 “荒废了的行不？” 完好的空房子肯定是没了，城里房子紧张，村里一样没好多少。 家家都是一堆孩子，哪儿能有好的空房。 “行！”孙林点点头 只是放下东西而已，要不是怕人看见，路上都行。 “这样，我先让我朋友把红薯放到地方，到时候你们先拉走，再往里放上海货，他再让人拉走，成不？”孙林想了想说道 主要是怕罗军这一方心有顾虑，孙林这边倒不