第69章 人啊，能把自己过好别拖累别人就挺好了

“大河，让人给挑大些的黄鱼、爬虾和螃蟹，要大些的！”罗军朝着外面又喊了声。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com “哎！” “爹，为啥挑大的？那些工厂来不也是有啥给啥吗？”罗冲文疑惑道 罗军瞥了眼儿子，换成以前他肯定又得开骂了，但今天他心情好，放他一马。 “那能一样吗？以前私人或者单位来买，我们只要按照规格来卖就成了，反正也是上面谈的，其他和我们没什么关系！” “但，这次可是人家用红薯来换！要是让对方满意了，以后还需要的话就能找上我们！”罗军难得今天高兴给儿子解释这一回。 没办法，谁让罗冲文不争气呢。 你说你不能出海也就算了，罗军给他安了轻松的活，给村子记记账，当个会计也挺好。 可哪儿知道这小子潇洒惯了，连这事也做不好，天天要么记错、要么请假。 别人还没说什么呢，罗军就把他给下了。 已经够丢人了，别到时候再被人举报弄下来，那才是丢人丢到家。 “哦！”罗冲文若有所思的点点头。 “那我们是不是给轧钢厂那个采购员也备一份？”罗冲文又说道 “算你小子还算有点脑子。”罗军看了眼儿子。 “晚上请他吃个饭，你记得上桌，你们年轻人话题多一些。” “好嘞！”罗冲文笑着点点头。 干别的他不行，但吃饭陪酒他在行啊。 天刚亮，一只黑乌鸦又从那破屋离开。 十来分钟后，附在来喜身上的意识回归本体。 躺在床上的孙林，“望”着储物柜里的海货，满意点点头。 虾、梭子蟹、大小黄鱼、鳗鱼等等个顶个的大。 也就是现在海货不值钱，就不说别的，这野生的大黄鱼现在一斤不到一毛钱。 要放到后世，一斤得好几千上万！ 想到这价格孙林都有点舍不得吃了，现在是便宜，可一锅炖下去总觉得有些奢侈... 白天除了孙林，其他五个人全都不在招待所。 这好不容易出差一次，不好好转转、买些东西不得亏大发了。 就连昨天还叫着浑身疼的卫会计，招待所今日也没了他的影子。 “哟呵，果然人老心不老...”孙林望着离开的两人身影乐呵了一声。 两人不正是卫会计和一个四十多岁的妇人。 什么？你说俩人亲戚？ 可拉倒，要不是街上有人，俩人都快亲上了都... 没啥鸟事干的孙林又去了趟昨晚的村子，他要再确定一下他们的货准备好了没。 罗军听到孙林找他，赶紧走了过来。 “罗叔！” “哎，孙林，你来的可正好，我还寻思着让人去招待所找你们呢！” “晚上留下来吃个饭！” “行，那批货我朋友很满意，说有需要还得麻烦你们。”孙林点点头笑着说道 “这也太客气了，以后有需要你没空来让他们提你名字，好使！”罗军笑着竖了个大拇指。 多好的事啊，要不是现在村子粮食也不够，他们把这批红薯往外一倒腾，还能赚一笔。 “那可谢谢罗叔了，我们厂子那批货明早拉有问题吗？” “都安排好了，人不够我给你安排几个人跟你们一起装！”罗军保证道 现在孙林在他眼中可是贵人！ “好嘞，没问题我再转转就先回去了，晚上我保证到，他们五个还不知道他们有没有空，我一会回去得先打个招呼才行。” “行，你这人生地不熟的，我安排个人领你四处看看。” “小文~小文！”罗军朝着远处喊了一声。 几分钟后，孙林和罗冲文熟稔了不少。 但两人在一块，给人的感觉就是孙林二十多，罗冲文十六七... “林子，四九城热闹不？” 罗冲文手里掐着烟、嘴里吐着烟圈，一看就是个老烟鬼。 “也就那样吧，人是多，但该挨饿还是得挨饿。” 对于罗冲文的心性他是熟悉的，后世的很多年轻人就和罗冲文一样，孙林也差不多 二十多的年纪，家中父母还不算太老，还能干的动，他自己除了被催婚，并没有其他的压力。 几个大棚一年还能存一些，在农村待着，也没什么应酬，花钱最多的也就是吃饭那些日常消费。 现实中也没几个朋友，白天睡觉、晚上熬夜看视频、玩游戏，日子过的也快。 就和后世好多年轻人一样，大富大贵肯定是别想了，但想饿死也很难。 前方也没什么盼头，就好好的活着呗，有钱就去气候好的地方躺平一段时间。 没钱就继续去打几个月工，有钱了继续躺。 当