第72章 人间烟火气(大年初一祝大家吃好、喝好、玩好！)

孙林没想到来贵这老皮条竟然还说通来喜这家伙，来当说客。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com 说它挖通道真是为了帮孙林找宝贝，至于那颗柿子树是意外，一只白蚁蚁后把它吸引了过去。 它真不是故意的，而且蚁后被它吃了，不也是帮柿子树除了一害吗? 孙林听到这话半信半疑的看了这家伙一眼。 挖地道他不反对，但你也不能从家里挖啊！ 这都什么年代了，你打仗呢，挖地道好跑路？ 来贵听到孙林的话，有点懵，它只是只穿山甲，又不是屎壳郎，这么长它得填到啥时候？ 但孙林可不管它，得让它长个记性，下次挖的时候得先知会他一声。 就像这次，这要是被别人发现了，一路找过来，他们这不得被一窝端？ 最后来贵只能同意，虫也不吃了，直接钻进地道开始往回填土。 第二天孙林也没去上班，跟厂里请了一天假。 上午十点多，秦薇和孙林终于接到了风尘仆仆的屈民。 屈民这一路换乘了三次火车，可累的不行。 “这火车坐着舒服不？”孙林笑道 “可别提了，先去招待所，我把东西放下然后找个澡堂好好搓一搓，浑身都臭了！”屈民嫌弃的搓了搓脖子。 这几天火车给他待的一身是油，浑身不舒服。 孙林和秦薇帮忙接过行李出了车站，外面一辆小轿车在等着。 司机也是孙林的熟人，那次去他家把一锅饭清空的那个姓师的保卫员。 “师哥，麻烦你了！”屈民对着司机招呼了声。 “不用客气，咱们去哪儿？”师从军笑着问道 三个小时后，屈民神清气爽的站在众人身前，给了孙林一个大大的拥抱。 “你这澡搓的够快啊！”孙林笑着说道 “哈哈哈”众人一阵大笑。 这屈民真是个讲究人啊，一个澡搓了两小时... 换做孙林？二十分钟都算长了，一般进去、出来，十分钟搞定，这还算是洗脸刷牙。 “咱们去哪儿吃饭？”屈民现在只觉着能吃下一头猪。 这几天在火车上可遭了老罪了，火车咣当咣当的，吃不好、睡不好。 “去全聚德还是老莫？”秦薇问道 “去那儿干啥，太破费了，随便找个馆子就行。”屈民摆摆手 又不是第一次见面，要搞个排场，这边四人都是熟人，没那个必要。 “那去哪儿？”秦薇转头望了望孙林。 一旁的师从军也望向孙林，他还记得上次的红焖猪蹄呢。 他虽然只是一名保卫员，那也得看他是谁的保卫员，吃食从来不缺的。 但就这么多天过去，孙林那次红焖猪蹄的味道还是记忆犹新，太香了！ 孙林对上两人的眼神，哪儿还能不懂。 “要不，去我那随便吃点？” 于是110号四合院的门前，今天停了一辆小轿车。 胡同里人来人往，小孩子们看到小轿车都想凑近看看、摸摸。 大人们连忙拉住，不听话的还得拍几巴掌，打的他们哇哇乱叫。 这年月一辆自行车都是个宝，还得上牌照，一个院子十几二十户也没一两辆的，就更别说这小轿车了。 这小轿车是他们能摸的？ 弄坏了不得赔个倾家荡产？ 屈民三人跟着孙林进了院子，刚进正院就被一个声音吸引。 “欢迎光临！欢迎光临！” 三人循着方向抬头望去，只见一只黑乌鸦正落在树桠上，眼睛盯着众人。 “你家乌鸦会说话？”师从军好奇道 “乌鸦会说话是正常的，它们智商很高，有些乌鸦甚至能计数。”这时屈民笑着解释道 他爷爷就养了只八哥，也会学舌，说起话来比眼前这只乌鸦还利索。 “对，会说一些。”孙林赶紧给了来喜一个眼神。 他还能不知道这家伙的性格。 你以为它是好心欢迎三人？那可大错特错了。 来喜碰到不认识的，不骂你两句就算不错了，还欢迎？ 除非你有什么吸引他的地方，比如某种水果、又比如亮亮的物件。 就像秦薇今天戴的耳钉...... 来喜被孙林警告后，知道今天不能对这几人下手，立刻转着身子进了它的树屋。 “它怎么跑了？”秦薇还想和这黑乌鸦玩玩呢。 “可能你没给它带吃的吧，别管它了，今天你们想吃些啥？”孙林赶紧岔开话题。 这都几点了，中午饭还没吃呢，他有些饿得慌。 “有猪蹄吗？”别人没说话倒是师从军先小声问了句。 孙林瞥了他一眼，这么不客气的吗？ “没有，那