第73章 做一个有种的男人(年初二都该去拜年了吧，大家新年好！)

人多果然好办事，换做傻汉一个人得好几个小时，这五个人一起忙活，一个多小时，几个菜就都上了桌。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 先煎后烧的红烧鱼、麻将块大小红彤彤的红烧肉，还有那一锅冒着热气的海鲜锅。 海鲜锅中几个梭子蟹垫底、一层层的盖着海螺、生蚝、干鱿鱼、鲍鱼... 这散发的味道把红烧肉都盖了过去。 “喝酒吗？”孙林把最后一盆蒜蓉大白菜端上桌望着众人问道 “来点吧，这么好的菜不喝点可惜了。”两个男人没说话倒是秦薇先点点头。 给几人拿了一瓶白酒，他自己就不喝了，昨天刚喝过。 孙林脚下盘着小兔狲来福，来福也不烦他，只是抱着孙林的左脚打着呼噜。 倒是门口的来财给馋的不行，那口水流了一地。 也不怪几人不给它吃的，今天没骨头，秦薇扔了个蟹壳过去，来财舔了两口就丢在一旁。 “哎，林子，你去过长城没？要不明天一起去爬个长城？”屈民嘬了一口蟹肉说道 “你们去吧，我就不去了，明天还上班呢，下次有机会的。”孙林摇摇头。 开什么玩笑，我好好的班不上去跟你们爬长城？ 是嫌恋爱的酸臭味不够浓，还是狗粮太好吃？ 孙林和屈民、秦薇说着话，师从军在一旁一句话不说就对着红烧肉和海鲜锅伸筷子。 吃完饭已经天黑，孙林送走几人，关上门。 不一会，来喜的身影飞离110号院。 轻车熟路的来到黑市后院，离开时后罩房已经堆满了水果。 这是孙林早先和赵国新约定好的，给他弄一批新鲜的水果，赵国新高价收。 这些日子孙林在空间规划处一块地种起了水果，苹果、梨、橙子、甘蔗。 好吧，严格意义上甘蔗不算，但在这个买糖都要票的年代，这东西也可以当水果吃。 办完事的孙林正操纵着来喜的身子往回赶，却发现95号四合院正热闹非常。 孙林便好奇的凑了过去，在屋顶上停住，来喜这黑身子也不会引人注意。 只见95号院正院，有的已经坐好，还有些正端着小板凳往这边走。 这架势肯定又是95号院三位大爷开会呢。 孙林就弄不明白了，这芝麻大个院子，二十来户人家，哪儿有那么多会要开的。 今天开、后天又开，一个个这么闲的吗？ 换做孙林，要是他待在这个院子，得被烦死，有这时间看看小人书不好吗？ 正胡思乱想着，一个熟悉的身影慢悠悠走了过来。 身体圆润、头上扎着纱布，被秦淮如搀扶着，不是贾张氏还有谁。 这好些天不见，孙林觉着这位招魂法师更加圆润了，有着向盾战发展的趋势。 贾张氏最近小日子可就过的舒坦咯，以前还要纳个鞋底啥的，自从上次出事以后每天就躺着，什么事都是秦淮如张罗。 这才没多少日子，人又胖了一圈。 所以贾张氏现在想法变了，就算彻底好了也得装作没好，好日子可不能让它就这么跑了。 装也得多装些日子。 这年月能长这么胖也是稀奇，而95号院就占了俩。 见人来的差不多，易中海站起来咳嗽了两声。 “白天的事大家也都知道了，许大茂家的玻璃被人砸了，我们今天开会就是想调查出到底是哪家砸的！” “一大爷，还需要调查什么，除了棒梗还有谁，我冲出来的时候就看到个孩子的背影呢。”许大茂单手插兜站出来说道 也是他倒霉，怎么感觉这院子谁都找他事呢？ 这晚上下班他正躺床上想着女人呢，玻璃就被砸了个稀碎。 冲出来就看到一个小身影跑出了院子。 “许大茂，你可别瞎咧咧，小孩身影那就是我家棒梗？有证据没？没证据瞎说话你可得负责任!”贾东旭这时候站出来说道 别看许大茂长的人高马大的，贾东旭还真不怕他。 “对啊，这事还没调查清楚呢，可不能瞎说！”大胖子刘海中也说道 院中的众人纷纷交头接耳起来，只要不是他们自家的事，就当看笑话呗。 “调查？咱们院子多长时间也没个外人进来，不是棒梗那是谁？是二大爷你家的还是三大爷家的？”许大茂讥道 听到这话院中众人便歇了火，二大爷和三大爷磕磕巴巴说不出话。 是啊，他们这95号四合院可少有外人来，孩子就更少了。 许大茂说是棒梗，大家说不是，那到底是谁可就得另行调查了。 “查什么查，有啥好查的，一块玻璃罢了，碎了就碎了呗，怎么还逮着不放了？”坐在一旁的傻柱突然磕着瓜子说道 旁边的聋老太太笑眯眯的拍了傻柱一下。