第75章 这是做了什么伤天害理的事

孙林的话来喜不大懂，但该做的事还得做。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 各项事宜还得靠它来汇报。 “老大，来贵已经填上了不少地道，预计再有十天就差不多能填满。” “嗯，继续！”孙林一边揉着小兔狲来福一边点点头。 来福这小家伙肉没长多少，一身灰色毛发倒是越加茂密，怪不得世人都喜欢动物皮毛。 摸着舒服，御寒效果也没得说。 “我这些天捡到的收获已经分出一半放到来福的床下面，都是老大喜欢的黄s，老大你注意查收。” “嗯！”孙林继续点点头 对于来喜同志的捡东西大业予以肯定。 “最后一件事就是最近喜家大军近日经常受到一群野猫的骚扰，恳请老大同意我们出动来贵，打它们个措手不及！” “嗯？”孙林正了正脸色。 小小野猫也敢动他孙林的部下？ “准了，必要时你们可以出动来财，但一定要隐蔽行事，知道吗？” “收到！”黑乌鸦正了正身子叫道 “还有事没？没事就退下吧。” 来喜随即带着它的九个“好朋友”离开了柿子树，院里只剩下打着呼噜的来福和孙林第一大将来财。 孙林抱着小兔狲、听着呼噜声不一会就打起了瞌睡。 整个院子就只有傻大个还在厨房忙活着。 傻大个最近在学着做红薯干，可是以他的智商一次肯定学不会，在没有孙林指导的情况下，连着失败好几天的大牛今天终于做出第一批成功的样品。 数量不多，但也让傻大个高兴不已。 这不，天黑了都还在削红薯。 孙林这边躺的正爽呢，昏昏沉沉的被摇醒，睁开眼却发现大牛站他身前。 “干啥？”孙林还有些迷糊。 不在床上睡觉就是容易犯迷糊，但睡的是真香。 “老大，你尝尝！”傻汉说着把手中的簸箕往孙林面前递了递。 “嗯？” 离太近孙林一时没看清，头往后撤了撤，才看清簸箕里面的红薯干。 “做好了？”孙林意外道 大牛做红薯干这事他是知道的，方法也是他教的。 只是他没工夫一步步的指导他，只是告诉了个方法，没想到这家伙还真做出来了。 看这品相竟然还不错，应该是没什么问题。 “嘿嘿...” 大牛挠了挠头，又把簸箕伸了伸。 “走走，一边去，哪儿都有你的事！”孙林还没伸手呢一旁的来财就晃悠着大体格子凑了过来。 骨头它吃、肉也吃、红薯干它也来凑热闹，哪哪儿都有它。 “你也不看看你胖成啥样了，而且这么几块红薯干还不够你塞牙缝的，一边去！”孙林挥手赶了赶来财。 这家伙都快胖成球了，自从上次大棚空间升级后来财体格子就好像长到了最大，可身上的肉却没有，哐哐的长啊。 这也就是在院子里一直待着，孙林也不敢让它出门，这要是出门可得吓着人。 来财想跑的时候就孙林就把它收进大棚空间，在大棚空间里它爱咋跑咋跑。 一旁的来财听到孙林的话有些委屈。 它一直认为它这不是胖，只是它这条单身狗对单身过敏导致的肿胀。 ...... 孙林看着来财这小样，还是丢给它一块，自己也拿起一块尝了尝。 “不错！”孙林点点头 这空间出产的红薯味道就是没的说，红薯干软糯香甜，一口下去竟然还有些q弹还带些嚼劲。 “很成功，有空多做点！” 孙林说着把簸箕上的红薯干全部收起。 大牛看着空了的簸箕也不生气，更像是受到了鼓励，乐呵呵的继续去厨房削起了红薯。 孙林喜欢吃，他要多做一些。 只有旁边的来财一脸的生无可恋。 还以为是什么好东西呢，结果现在红薯干黏在它牙上，还得用爪子扒拉。 “大牛，我去睡觉了，你也早点睡！”孙林把来福放下对着厨房喊了声。 “哦！” 听到厨房的声音孙林摇摇头。 他现在才知道这家伙这么倔，是不是越不聪明的人越爱较劲。 ...... 第二日一早，大牛做着早饭，孙林还在床上做着梦，外面突然传来了敲门声。 厨房的傻汉并没有理会敲门声，孙林前面叮嘱过他，孙林在家就孙林开门，孙林不在家就别开门，当没听见。 孙林这么干也是怕这家伙受了骗，不说别人，就棒梗那样的都能把大牛忽悠瘸了。 “来了！”被吵醒的孙林打着哈欠喊了声。 打开门却发现是穿着公安制服的陈国