第76章 一群假正经

“热闹？对面又打起来了？”孙林“好奇”的问道 “怎么？那院子里的人经常打架？” “反正不少打，一个院子几十户人家，可热闹的不行。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net”孙林乐呵着笑了两声 陈国路看着孙林的表情，总感觉他在幸灾乐祸，却又没有证据。 “那没事了，我就过来问一下顺便认个门，我先过去了，下次再来！” 眼见没有有用的信息陈国路便告辞离开，这事还不知道怎么写报告呢。 孙林则多看了几眼95号。 此时的95号四合院可是异常的热闹，人们来来往往、公安进进出出。 街道办的人也来了不少，街道办王主任看见孙林后对他笑着点点头，便进了95号院。 “今天是个好日子，心想的事儿都能成~” 孙林哼着小曲关上了大门。 对于公安的调查他一点不担心，公安再牛也查不到他身上。 孙林倒是对后续的事情比较好奇，那四间屋子现在可是啥也没了，想重新建房子钱该谁出？ 本来那些石块，孙林都不想挪走，那一块块巨石得有三四十公分高、小一米长。 留在这还能给几家添添堵，可想了想，还是收走，这么大的巨石也不好找。 留给他们别到时候用来建了新房，那他可亏了！ 至于说不重新建房？ 那可好，皆大欢喜！ 其实建不建房对孙林来说区别不大，不建房人搬走，他省心。 建房人留下，以后再犯贱就再让他们遭天谴，他也舒心。 心里乐呵，胃口都好了不少，早上红薯粥就着萝卜干硬是让他喝了三大碗。 早上孙林九点半才进厂，保卫乐呵呵的跟他打了个招呼。 虽然上班没多久，但孙林为人处世这块没的说，谁都挑不出理，自然别人也愿意和他玩。 “主任，早！”孙林进了办公室对着老齐打了个招呼。 “早！”老齐点点头 “孙林来了，大家开个会！”齐主任拍了拍手掌。 “咋了？又有任务？”宋大刚直接问道 现在宋大刚就怕任务、指标、计划这些词，听到头就疼。 没办法啊，你这天天让他们去找粮，他们去哪儿找？ 这年月别说粮了，草都不好找，每次任务都忙得焦头烂额，最后毫无收获。 换做前些年，上面一说有任务，哪个不是乐呵呵的。 出差工资照拿、每天还有补助、去的远还能带些特产啥的，搞不好回来还可以赚一笔。 现在呢？ 别说计划外了，计划内的物资采购任务都完不成。 关键厂里就缺粮、肉，一说任务铁定就是物资采购，给他们可烦的不行。 还好今年多了个孙林，要不这采购都得解散了... “有任务！” 闻言唐解放三人皆是一脸的生无可恋。 该来的总会来，谁也躲不掉... “干啥呢，一个个要死不活的，不是采购物资！”老齐又说道 看着几人不争气的样老齐真想给几人一脚，干了这么些年了还不如来了俩月的新手，像个什么样？ 众人一听不是采购物资立马换了副表情望向齐主任。 “首都战y文工团要来我们厂进行慰问演出，有谁愿意去做后勤的？” “我去！”话多的唐解放起身 “我来！”不说话的王建军举手 “我也去？”宋大刚抠抠脑门 “你去？你还好意思说你去？以前的事忘了？”老齐听到宋大刚的话差点骂出声。 唐解放和王建军谁去齐主任都没意见，但宋大刚这家伙这次是铁定不能让他去了。 “我咋了？都说了上次的事和我没关系！”宋大刚不服气的喊道 “没关系？没关系人家文工团的同志说是你？他们怎么不说我？不说是解放他们俩人？”老齐唾沫翻飞。 喷的宋大刚后撤了好几步，唐解放和王建军俩人在旁边乐呵呵的看着热闹。 “我那是不小心进错了地方，谁让没人看着门口的！”宋大刚红着脸扯着脖子继续喊道 他是真冤枉啊，那时候他还是第一次在厂里见到别人来慰问的。 他也不知道什么情况啊，走错地方了也不能全怪他吧？ “你给我滚犊子吧，那你来说说你进人家后台干什么的？”老齐都不愿意说他 这家伙当初直冲冲就准备进人家后台，要不是发现的早，人家也没追究绝对要进局子。 “我都说是走错了，你们非不信！” 老齐三人听着这个理由皆翻了个白眼。 “我不管你什么理由，这次你不准去！”老齐直接严词拒绝 宋大刚听到这话