第78章 老大，我们这么做是不是有些不地道？

孙林的精神力竟然探测到了一个熟悉的身影。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 来喜身下是一间不怎么规整的破屋，屋子不大，二十平不到。 茅草盖着的屋顶有些地方已经裂开了缝隙，四面土墙也有一面开了个口子。 这样的屋子基本已经不能住人，但现在就有一位身穿黑色中山装的老人在里面紧张的搜寻着什么。 老人满头银发却打理的整整齐齐，外人根本不能把他和这间破屋联系到一块。 可就是现在，老人却在屋中不停的翻找着，旁边的地上还挖开了一个大洞。 这人孙林以前还真见过，就是第一次碰到来喜那天被人称为杨爷的老头。 “到底放哪儿去了？”破屋内的杨爷自言自语道 “难道被偷了？可也不会啊，其他东西都在呢！”杨爷望着旁边的物件更疑惑了。 此时杨爷身边还摆着几件东西。 一个小木箱、两尊裹着兽皮的瓷瓶。 孙林精神力透过木箱，发现里面竟装着好些金条，整整十条大黄鱼！ 那两尊瓷瓶看着也不是凡物。 “来喜，这些东西你们之前没发现？”孙林问道 “没有啊，来贵没和我说。”来喜摇摇头 孙林闻言一想，这其实才正常。 来贵又没有他的精神力探测，能挖洞正好碰到一件古董已是运气爆棚，哪儿能都遇到。 此时屋中的杨爷头皮都快抓破了，硬是没想到那个玻璃胎画珐琅花鸟图瓶到底藏哪儿了。 这些东西可是他当时好不容易从宫里偷出来的，每一样都是精品，丢了一件那都是大损失。 被偷应该是不可能，他旁边箱子的东西和两尊瓷瓶价值可比那玻璃胎画珐琅花鸟图瓶高多了。 而且这两样东西体积可比花鸟图瓶大的多，小偷也不可能只偷那一件。 最后找了半天还是没找到，他只能放弃。 但这箱黄金和两尊瓷瓶肯定不能继续放这了，得换个地方藏起来。 孙林操纵着来喜的身子跟在老头后面。 孙林估摸着这家伙肯定是个遗老，不然哪儿来那么多黄金和古董。 眼看着杨爷进了个胡同，孙林连忙跟了过去。 这是个四合院，但房间基本都住了人，杨爷望了望四周然后打开一间空着的房间走了进去。 孙林精神力探测了一番，果然又有好东西。 屋内木柜的下面、挂在墙上的梳妆镜背都有隐秘的空间。 杨爷先是把梳妆镜卸下，发现东西还在就继续挂上了秘境。 又把木柜移开，东西也在，杨爷这才放心的把黄金和瓷瓶都藏了下去。 干完这些，老头有些累却也是松了口气。 这些东西每一样都价值不菲，他为了藏这些东西可花了大力气。 但也没办法，不这么干太危险了，现在这年月指不定哪天就出点事，到时候别一点东西都剩不下。 老头再确认了一次东西都安全，这才小心的锁上门离开四合院。 孙林急忙跟了上去。 “老大，为啥不把东西收了？”一旁的来喜问道 “再等等，有时间我得查查这家伙是什么人！”孙林回道 要真的查出来是遗老遗少，到时候再来清空！ ...... 跟了一路终于见到老头停下，孙林精神力扫了一眼四周。 东西不少，但并没有密室，都是摆在明面，孙林也不知道值不值钱。 但他估摸着肯定也不值啥钱，毕竟财不外露连他都知道，这些遗老肯定更清楚。 见老头躺了床上，孙林便飞回了家，解开了附身。 “来喜，交给你个任务!” “什么？”来喜抖了抖身子问道 “这灵液你的，这小瓶你给来贵送去，别偷喝，听到没？” “知道了。” 来喜望着灵液眼睛都挪不开了。 吃过饭的孙林在院中靠椅上撸着猫。 此时的来福已经恢复了原样，可95号四合院那四间房可就不好恢复咯。 这大晚上的，孙林躺在院子里都能听到95号院子传来的争吵声。 “你们还敢说没拿我家的钱，房子塌了后就你们来帮忙清理这些破砖乱瓦，现在下面的钱全没了，不是你们还有谁？”声音洪亮异常。 听这声音孙林就知道是谁。 此时95号四合院又开起了大会，与以往有些不同。 以前规规整整的中院，现在只剩下三片废墟落那儿。 废墟上的碎砖碎瓦已经被清走，一个身材圆润的家伙站在以前的西厢房前叉着腰、对着众人破口大骂。 这胖家伙不是贾张氏还有谁，不同的是以前头上的纱布现在没了。 易中海三位大爷坐在