第80章 工作介绍信

在工厂又混了一天的孙林，下班后没有直接回家而是骑车去往别地。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 他要去找黑市老板赵国新问问之前拜托的事到底怎么样了。 俩人合作的时间已经不短，所以孙林只在放物资的时候去黑市，其余时间都是去赵国新的住所找他。 “梆梆梆~”孙林使劲拍了拍门。 没办法，里面太大，敲门人家听不见。 “梆梆梆~” “来了！”门内传来声音 “你们老板在没？”孙林问道 “在，先进来吧。”老郭打开门看到外面的孙林便给让了让路。 这已不是孙林第一次进这院子，但每次进来都要好好看看。 不同于一般四合院的破旧，这间院子一看就有专人打理。 95号、甚至他住的110号四合院都没有什么装饰，最多也就几个石桌、几棵歪脖子树。 这间院子可就不一样了，里面假山、锦鲤池、各种绿植应有尽有。 “兄弟，你怎么来了？”刚出来的赵国新笑着说道 “顺路过来的，想问问上次麻烦你的事有路子了吗？”孙林的话直截了当。 合作这么长时间了也没必要拐弯抹角，而且两人之间的话语权实际是掌握在物资在手的孙林手上。 孙林前段时间让赵国新留意一下工作介绍信的消息，他现在唯一记挂着的就是村里舅舅一家。 别家他管不着、也不会管，但舅舅一家他是肯定要帮的。 “嗯，有是有，但跟你想的不一样，人家不大愿意卖钱！” “怎么说？”孙林意外道 “人家想换些粮食，稍微便宜些...” “国新，你别这么弯弯绕绕，直接说人家要多少钱，换多少粮食！”孙林摆摆手说道 “一千一百块！” “一半的钱换粮食，红薯一块、玉米一块五。” “嗯？”孙林闻言望了赵国新一眼。 一千一的价格没啥问题，正常价，但这换成粮食的价格就有点异想天开了。 现在红薯都一块二、玉米都快小两块了，而且没关系还买不到，还想低价买？ 想屁吃哦！ “问过对方正常价卖不卖了吗？” “问过了，对面不愿意，要么便宜换些粮食，要么一千三百块。”赵国新点点头。 他也知道这价格有些高了，但现在这年月粮食买不到，有份工作起码还能换些定量粮，厂里也不会太饿着工人。 这种情况卖家自然会开高价。 “那算了，这事你别管了，介绍信暂时也没那么急。”孙林最终还是没答应。 这不是开玩笑吗？ 这一半的钱换粮食，价格便宜两百块，听着好像是便宜不少，但别忘了现在是什么年月。 孙林也就是想直接、方便一些，不然哪儿还需要买什么介绍信。 这年月他有粮食、有肥猪，什么工作找不到？ 而且他现在是一个工厂的采购，只要不是数量太大，也没什么问题，那他还花一千三百块买介绍性图个啥。 工作介绍信之所以涨价就是因为工人有口饭吃，有定量粮。 工人缺粮、工厂自然缺粮，他直接带着粮食去要份工人名额，可能五百块就搞定了！ 孙林本想着买介绍信能少点麻烦，可他也不是冤大头啊。 “那不要了？”赵国新再次确认了一遍。 “不要了！爱卖谁卖谁吧！”孙林摆摆手 赵国新自然也没意见，也就是现在这工作介绍信少了，以前就是几百不到一千块的价格。 孙林离开，赵国新招了招手，姓郭的中年凑了过来。 “老大！” “下次让下面的人注意点！收个东西还把自己身份透露了出去，这不是明摆着要挨宰吗？”赵国新对着中年说道 本来没那么多事的，一封介绍信也就一千块左右的事，他这办成了还能在孙林那讨个人情。 哪儿知道被卖家知道了他们黑市的身份，这人家还不得狮子大开口？ “知道了！”中年点点头，眼中精光闪过。 看来下面某些人要倒霉了。 “还有！让下面加快速度收黄金，别下次给人家结账的时候又像上次一样拖了好几天！” “可黄金现在不好收了，六块以下的基本都收的差不多了。”中年说道 “收不到就找那些老家伙上门买，再不行就稍稍提点价，别太高就成，到时候贾兄弟那边也能理解。” “是！” ...... 回去的路上骑着自行车，心里一直想着到底该给王虎找个什么工作。 这一个多月的采购工作，孙林也认识了几家工厂，到时候帮他们弄些粮食或者猪肉，换个工作指标应该问题不大。