第81章 你怎么和个鬼一样

“公安同志，有什么事吗？”孙林疑惑地望着门外站着的两位。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “你好，95号四合院有财物失窃，我们过来就是照例询问一下，做个笔录。”中年公安敬了个礼客气道 “哦，需要进来吗？” “不用，我们就问一下，你这几天有没有看到可疑的人物在附近出现过？” “没有，我刚来不久，我和那院子的人都不咋熟。”孙林摇摇头 对面是禽兽，他是人，能咋熟？ 来喜倒是和对面牵扯比较大... “那你知道对面院子塌房的事吗？” “这我倒是知道，之前你们陈所长来过一次。”孙林点点头 “对了，陈所来了吗？”孙林又问道 “我们所长暂时还没过来！麻烦你了，我们就先走了，我叫张强、这位是刘小褔，你如果有什么新的信息可以联系我们！” “好！”孙林点点头 “还麻烦帮我向你们陈所问好！” 两名公安离开，孙林看着俩人的背影，心里却是乐呵呵。 现在知道报案了？早点干啥去了。 一个鸟大的地方，人不多屁事倒不少，安稳过日子不好吗，非要没事欺欺别人找些存在感。 再过个一两年的，贾东旭嘎了，看他老贾家还咋嚣张！ 到时候还想靠着秦淮如吃绝户？那也得看孙林答不答应。 至于让他说救贾东旭，孙林只能说想屁吃哦，不早点送这一家子走都算他仁慈了。 乐呵呵的回到院子，没了来喜的叽叽喳喳，院子倒是显得有些冷清。 孙林先是把大棚空间的红薯收了一茬再种上新苗，鸡圈的鸡蛋也收了几百个。 又扫了一眼角落新孵化出的小鸡，把已经熟的大鸡杀了一部分收进储物柜。 空出的位置用来养小鸡。 “大牛，还有红薯干没？”朝着厨房喊了声 “有！” 说着傻汉就从里面端出个簸箕。 “嗯？你把它放里面干啥？不再晒一晒吗？”孙林看着傻汉问道 这红薯干才做出来一天，不都是放在外面吗，难道还有人敢偷，来财这大体格子可不是开玩笑的。 “狗哥、偷！” 傻汉不会说太多，但三个字已经很好的说明了原因。 孙林向着旁边的来财望去。 外面哪儿还有来财的影子，刚刚还傻呵呵摇着尾巴的来财在听到傻汉的话早就钻进自己的狗窝。 孙林只看到个大黑屁股对着他。 “给我吧，还有没？有多的都放到外面来！” 大牛听话的去厨房开始端簸箕。 一个、两个、三个、四个...一直端出八个才算事了。 “老大，红薯，没了！”大牛看着孙林呵呵傻笑。 孙林一脸蒙圈的看着周围八个簸箕，加上自己手上一共就是九个... “你做这么多干什么？那些红薯是给你早上煮粥用的，你怎么全给做了。” 这红薯干好吃是好吃，但做这么多，得吃到啥时候？ 这要是天天吃，那他不得成屁精？ 这空间出的红薯排气功能可强了，一个红薯下去，屁声得响半天。 “老大，爱吃。” 大牛的四个字让孙林不知道说啥好。 孩子还是爱他的！ “我再放些红薯，但可别做了红薯干了啊，早上煮粥放一点就行。” 大牛点点头准备离开，孙林叫住了他。 “给你买了几件新衣服，拿去试试。” 孙林说着从空间掏出一套衣服递给傻大个。 这是孙林特地去百货大楼给大牛挑的，也不知道能不能塞下他。 看着回自己屋的傻大个，孙林拿起块红薯塞进嘴里。 “嗯，不错！”孙林点点头。 比上一次的还要好吃一些，软硬适中。 刚想继续咬一口就瞥见身旁的大黑家伙。 “沃日，你怎么和个鬼一样！” 来财的突然出现吓他一大跳，心想是不是每条狗都跟没影一样。 后世他养的狗也这样，平常你再怎么叫它，半天见不到影子，房间转一圈也找不到。 但只要你拿一包薯片，袋口那么一撕。 嘿！回过头就能看到狗正蹲你旁边望着你。 来财也没其他的动作，就在那望着他、摇着尾巴。 这大体格蹲那都快赶上坐在靠椅上的孙林。 “吃可以！但不能偷和抢，不给就给我等着，听到没？” 孙林揉了揉大家伙，没给它，就这么自己吃，让来财看着。 看的来财口水直流，地上湿了一地。 也得亏来喜不在院里，不然又得心里骂骂