第82章 舅舅的工作

两人望向脸有些泛白的张强，孙林是好奇，陈国路则是意外。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 陈国路虽然刚上任没多久，但所里基础的人员配置还是知道的。 脑子里转了一圈，也没发现哪个位置能空出来啊。 而且就算空出来位置，孙林舅舅他也不好安排。 这派出所是公安基层单位，进来是有要求的，可不像工厂，人走了随便一个人就能来顶前一个人的位置。 至于说有没有公安部门子女顶班的情况呢？ 肯定有，还不少，但那些子女或多或少肯定有这规划，提前做了准备。 但陈国路回头一想，也不是完全没有机会。 如果真有空出来的位置，可以弄个社招嘛，至于最后谁能被招上那还不是他说了算。 “老张，咱们所有空缺吗？”陈国路问道 “所长，有！只是你刚来还不知道这事！”张强笑道 看着陈国路和孙林的表情，他知道今天来对了！ 说起年龄来，张强比陈国路还年长一些，可看看人家都做所长了，他还只是个小队长。 队长这名字说着好听，但他就是个科员而已。 陈国路呢，管一片辖区的派出所所长，科级干部！ 这么大差距的原因呢？后台没人家的硬呗！ 资历他张强肯定够了，但这么多年连个副所长都没混上，人家陈国路直接从乡镇调到了四九城中心辖区。 别看都是所长，那区别大了去了，就不说别的，以后再往上提拔可就比以前容易太多。 本来再过个几年他也能混上个副所长，哪儿知道跟着混了这么长时间的前所长说调走就调走。 他鸟毛没混上一根，他们这些基层小鱼人家根本不在乎，照这么下去退休前升不升的上去都是个问题。 现在他是想明白了，但凡人家能推他一把的，他就往人家跟前凑，画的饼再大它不能充饥啊。 “怎么说？”陈国路问道 “所长，有些事你不知道，我们派出所前所长...”张强喝了口酒开始说起了往事。 交道口派出所的那位前所长可是个精明能干的主，他们派出所那么大点地方，那么点人。 这位所长为了让所里的同志吃上口热饭、喝上口热水，硬是打报告要向上面多申请一个工作指标。 当然，人家所长是这么说的，真正的原因所里谁都清楚。 十几个公安的派出所，小食堂原先已经有两个人了，加上这新申请的那就是三个... 那申请下来了没呢? 上面批了，但他人被调走了... 这事就算搁置在那了，所里不少人都打过这个名额的心思，但没想到新所长来的这么快。 前所长刚调走，陈国路立马就上任了。 派出所都是些老油条，哪儿还能不知道这位新所长上面有人，于是小心思就全没了。 “这也能通过？”孙林好奇道 所里十几个公安，三个后勤人员？ 听到这话陈国路笑笑没说话。 三个服务十几个？ 这算个啥，这是正常操作，更离谱的他都见过！ “嘿嘿，这还不简单，上面也打点了呗!”张强笑了笑。 孙林想想也是，这年月为了一份工作，愿意花钱的多了去了。 更别说还是派出所这种国家单位。 “工作指标还在吗？”陈国路问道 “在！”张强点点头。 “林子，这样，你等我消息，我回去安排安排，你让你舅舅做好准备过来上班！” “麻不麻烦？”孙林看着两人问道 “没什么麻不麻烦的，这个指标给谁以前也是所长说了算。”张强笑着应道 陈国路则更不会觉得亏了什么，能调到这还是孙林的关系，一个工作指标而已。 孙林闻言想了想，白拿这个名额肯定是不行的，陈国路和张强不会说什么，但下面人就不一样了。 “这样，我想办法给你们所弄一头两百来斤的大肥猪，咋样？” “算是支持咱们公安同志的工作了。” 陈国路和张强听到这话互相望了望，这年月竟然还能弄到整头的肥猪，那路子可就野了。 而且肉这东西现在哪儿都需要，他们派出所照样缺。 “行！这猪我们所买了！该多少钱就多少钱。”陈国路笑道 这猪肉现在可精贵，到时候所里留一些，剩下的让所里的兄弟分分，不管多少钱都得抢着买。 现在有的肉铺已经断供了，有肉票也买不上。 到时候所里同志还不得念他陈国路的好？ “钱不钱的到时候再说，来，我敬你们一杯，感谢陈哥和张哥的帮忙，以后我舅舅在所里还得靠两位多多照应才是。” “哪