第70章 生错年代，这要在战争时期铁定立大功（铁铁们新年快乐）

“文哥，你出过海没有？”孙林好奇问了句。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 但随即又感觉自己白问了，哪个渔家的孩子没出过海的。 罗冲文听到这话却是顿了顿，神色有些落寞。 孙林看出罗冲文脸色有些不对。 “怎么了？” “出过，但...我有些晕船...”声音很小 但孙林还是听的清清楚楚，意外的看了眼前的青年一眼。 渔家孩子晕船？ 这和杀猪匠晕血有啥区别？ 罗冲文望着大海，一时有些沉默。 此时正值正午，虽天气有些寒冷，但阳光落下，却增添了些许温暖。 海上的渔船并不多，今天没有集体的安排，只是有些渔家自己出海弄些鱼获，走的也不远，几百米的范围。 这也是队里允许的，反正渔船放那也是放着。 罗冲文看着那些飘着的渔船，脑中记忆闪过。 当年还是他第一次出海，出海前满怀期待，脑中全是海水清澈、满船鱼获。 就连归来时母亲的欣慰表情都已经有了画面。 可现实却给了他一个响亮的耳光，他竟然晕船！ 一个渔家的男儿竟然晕船，这简直是个笑话。 开始罗军还以为儿子只是暂时没适应而已，许多第一次出海的都有这种情况，过一会就好了。 可随着时间的推移，罗冲文的症状越来越严重，开始只是晕船、直到后面呼吸渐渐困难，罗军只能把儿子送上了岸。 后面一段时间，罗军不死心的又带着罗冲文出了几次海，可完全没效果，每次都折腾的罗冲文半死不活。 自此以后罗军心中的希望才彻底泯灭。 罗冲文也没再提过出海，罗军也没强求过。 孙林终于了解罗军为啥对罗冲文不待见的原因了。 就像后世烟草世家的后代，他对烟草过敏！ 这你让家里长辈咋办？烟草世家的脸面不要了吗？ “文哥，早些结婚吧，给罗叔他们添个孙子孙女啥的，老两口一高兴啥的都忘了！”孙林颇有感触的拍了拍罗冲文安慰道 罗冲文闻言却是奇怪的看了孙林一眼，像看个傻子一样。 “咋了？”孙林奇怪道 “谁跟你说我没结婚的？” “我孩子都有了三个了。”说完罗冲文又冲着大海发起呆来 “额...”孙林有尴尬。 他真以为罗冲文没结婚呢，原来这时候也有结了婚还不咋懂事的啊？ 气氛有些尴尬，让罗冲文继续忆往昔吧，孙林就先行离开了。 单身狗一条刚刚还劝人家早些结婚呢，没想到人家孩子都仨了... 找了个角落孙林进了大棚。 这次出差，除了傻大个，其他的孙林都给收进了大棚空间。 他都不放心啊，没有一个是让他省心的主。 来喜就不说了，老油条了，到处惹是生非。 来财这条黑熊犬性格蛮好，但体格太大，容易吓到人，要是他不在的家的时候被人发现再举报了，可不是好事。 来福这个小兔狲则是太黏人，要是几天没看到孙林怕是得绝食饿死自己。 至于最后一位新成员，穿山甲来贵可就得好好说说了。 孙林自从契约这只穿山甲后，来贵一直勤勤恳恳的给他挖着地洞，那古董匕首和木箱也都是它的功劳。 回到家后的几天也没闹出什么动静，就喜欢在阴暗的角落挖个洞待着。 看上去老老实实的，孙林对来贵也甚是满意，能干还话少。 这不是妥妥的理想员工吗？ 可后面他发现他错了，第一印象害死人啊！ 这家伙真是个挖洞小能手啊，孙林几天没注意而已，110号四合院下面就被来贵挖出了一条往外的通道。 这还是他偶然发现的，因为110附近的建筑孙林以前基本都用精神力探测过，所以也就没继续关注。 可哪儿知道那天他回家的时候精神力竟然探测到了地下正挖着洞的来贵。 那一刻孙林彻底懵逼了，这地儿离110号那条胡同可不近，几百米呢。 孙林当时直接收起来贵，自己则沿着来贵挖的洞走了回去。 这一路越看越心惊、回家的时候孙林都有些懵逼了。 来贵这家伙竟然在短短十来天的时间内挖出了一条直线距离一百多米的地下通道... 这是要干啥？地道战吗？ 你还真别说，来贵要是生在那时期，还真能立大功！ 来喜代替来贵给了他答案，来贵以为地下还有孙林想要的，就想着继续找找。 对于这个原因孙林只能说，滚犊子吧！ 喜欢挖洞就说呗！ 你这么听话、这么为主人考