第83章 俺也一样

“事情都清楚了吧？到时候你们就在外面候着，人家有什么需要你们得赶紧联系！” “嗯嗯...”四人点点头。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 宋大刚那张老脸上都笑出褶子了。 孙林也想不明白他是怎么说服老齐让他来的，右眼皮一直在跳，总感觉会出点什么事... “你别笑，孙林和王建军在后边等着，你和解放给我端茶倒水去！”老齐看着宋大刚这贱样就来气。 “主任，怎么还有我？”唐解放连忙问道 他可是盼这一天盼好久了，怎么还跟宋大刚去端茶倒水了呢? 那这些日子不是白高兴了？ “呵，我还能不知道你们，你小子和宋大刚半斤八两，都别废话了，就这么安排了。”说完老齐便背着手往外走去。 “林子，咋俩换换？”宋大刚厚着脸皮往孙林旁边凑过来。 “不换！”孙林直接摇摇头。 他好好的一群美女不守着，去给一群大老爷们端茶倒水？ 他有病啊？ “一包烟！” “两包总行了吧！” “三包最多了啊！”看着孙林不同意宋大刚又加大筹码。 可孙林是缺这几包烟的人吗？ 见他不同意宋大刚又磨向了王建军。 “建军哥啊...” “五包！少于这个数别找我！” 最终两人达成协定，宋大刚以五包香烟的代价换到了这个近距离观察美女的工作。 看着两人进行着那见不得人的勾当，孙林和一旁的唐解放纷纷对着俩人吐了口唾沫。 “呸！不要脸！” “要不，你也五包烟换给我？” “嗯？”孙林一脸懵的看着唐解放。 这下他终于理解老齐要把唐解放和宋大刚支开了。 这俩绝世大瑟笔啊！ 唐解放不提，宋大刚这家伙平时可抠搜的不行，一次五包烟啊。 看来是真的寂寞了... ...... 今天的红星轧钢厂异常的热闹，角角落落、路上、广场上全是带着笑容的...男人 女人嘛也有，只不过都在那一边忙活一边骂着这些男人。 孙林这一路听得最多的就是：“男人就没一个好东西，有更漂亮的就把我们忘了！” 对此孙林只想说：“你们说的对，俺也一样！” 年轻美女谁不喜欢看？你们一个个老娘们不也盯着人家不放吗？ 这不，演出还没开始呢，宋大刚和唐解放两人就蹲那了，一旁的王建军也是时不时的偷瞄一眼，生怕别人看到。 “哥，你要看就看呗，别老是看一眼就缩回去的。”宋大刚看着王建军这做贼的样笑道 “咳咳...”王建军还有些不好意思 “人家建军还能跟你一样？没见过女人似得。”唐解放蛐蛐了宋大刚一句。 “呵，还说我，你看看周围哪个不是眼睛瞪圆了的？” “你别说，这些个文工团的真漂亮啊，这脸、这身材、这气质...我要是能找个这样的做媳妇就好了！”宋大刚一边看一边啧啧个不停。 三人看着宋大刚这样连忙躲远了些。 宋大刚这种话孙林已经听过不记得多少次了，反正一见到漂亮的就一脸痴汉样，让他主动出手呢嘴倒是犟，动都不敢动的。 典型的全身上下哪哪不行，就嘴硬。 但该说不说，今天来的这些文工团的演员是真不错。 就以孙林后世过来的眼光来看，有些演员的外形条件丝毫不输于后世那些经过各种微整后的女星。 脸大多都是圆形，一个个浓眉大眼，下巴也是有圆、有方、有翘、有短，辨识度极高。 可不像后世一水的锥子脸，尖下巴，十来个所谓的当红女星站一块，下面人都分不清谁是谁。 “哎哎，快看，那个漂亮！”忽的宋大刚指着一个方向喊道 三人抬眼望去，只见三个穿着布拉吉的女孩正有说有笑的走过，青春、靓丽这样的词语用在几人身上最合适不过。 “哪个？”唐解放急着问道 “就那个啊，个子最高的那个！”宋大刚又指了指 众人又仔仔细细的看了一会，孙林心里则卧了个大槽。 他眼神多好，这个子最高的能叫好看？ 他都怀疑宋大刚指的那人不是演员，是教练员... 国字脸、厚眼镜、个子得差不多跟孙林一样高，瘦的吓人... 宋大刚喜欢这样的？ “什么玩意啊，大刚你是不是眼神出问题了，这叫好看？”唐解放一脸无语的问道 他们还以为是那三个穿着布拉吉的女孩呢，原来是前面那个。 至于说长相嘛，嗯...宋大刚喜欢