第71章 海马干（茶茶在这里祝各位铁铁新年快乐！蛇来运转！）

晚上，小渔村。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 罗军家，众人围坐，桌上一溜的男人。 女人则在外面的大灶旁忙活着，几个孩子围着大灶转着圈，嘴里嗦着孙林带过来的大白兔奶糖。 从孩子们脸上的笑容不难看出，他们对孙林这个大哥哥得多喜欢。 桌上摆着的菜品不多，但样样都是一大盆，量特别大。 两大盆水煮的梭子蟹，一个得有小一斤重。 一盆清蒸出来的鲍鱼，个头一个比一个大。 那一大盆的辣炒鱿鱼，看的众人口水直咽。 还有那香煎小黄鱼，隔老远都能闻到香味。 这些菜对于罗军这些渔家汉子来说没啥吸引力，都吃厌了。 天天吃、月月吃、年年吃，什么山珍海味也得腻啊。 但孙林他们六个从四九城来的人可不一样。 都是肉啊！这一样样的，量大还管饱， 虽然大部分是清水煮的，但海货嘛就是吃一个鲜，他们好几个都没吃过这些玩意。 几人正和罗军聊着天，罗冲文从外面拎着两瓶白酒进来。 “爹，酒来了。” 罗军点点头，让他给众人倒上。 “这菜也上的差不多了，欢迎各位同志到访我们村，大家吃好、喝好！”罗军提着酒杯站起来对着众人说道 “罗队长实在太客气了...” “对，我们得感谢你们这么帮忙呢...” “感谢罗队长的盛情招待...” 一时间屋内气氛火热，众人一阵觥筹交错，欢声笑语，好不热闹！ 这一顿酒喝了两个多小时，徐东和另一个司机万小亮两人则没喝多少，怕影响明天开车。 会计老卫和两个保卫可喝了不少，现在已经喝的有些东倒西歪，拉着罗冲文一阵称兄道弟。 孙林和罗军也喝了不少，但没醉，他们喝的慢些，不像罗冲文几人接连着敬酒。 “小林子，以后如果你们那有需要的话，还麻烦多多照顾照顾我们这边，其他的不敢说，质量绝对个顶个的好！”罗军说着又给孙林倒了些酒。 “叔，够了够了，这事不用你说，有需要我绝对让他们第一个联系你们！”孙林连忙扶着酒杯保证道。 “好好，叔再敬你一杯！” 说完罗军把杯中的酒一饮而尽。 这种客套话他听太多了，但好话总比孬话强。 像孙林这种本事人说的话可信度会稍稍高那么一点。 最后只有孙林、徐东和万小亮三人回了招待所，老卫三人他们是真弄不回来。 都说醉酒的人和死猪一样沉，孙林以前只听说过，今天却是真真正正体验了一回。 就会计员老卫一个小老头子，换做以前徐东一个人就能背着回来。 可喝完酒呢？孙林他们俩人才能勉强抬动他。 别忘了还有另外两个保卫呢，三人一看这情况，抬？抬个屁啊！ 直接麻烦罗军给三人找个地方睡一晚吧，这要是真弄回来，几人小命都得搭进去。 第二日天还没亮，两辆汽车驶入了小渔村。 罗军众人已经在等着，昨天喝趴了的卫会计三人也候在一旁。 看着孙林这边人比较少，罗军直接安排村民一起上前帮忙。 众人一阵忙活，天亮时所有海鲜才装上车，卫会计核完账，众人坐进驾驶舱。 “那成，罗叔、文哥我们就先走了啊!”驾驶舱中的孙林冲着外面摆摆手 “行，路上注意安全啊！有空咱们再联系！”罗军点点头说道 “行，有空再联系！”孙林摆摆手让徐东开车。 徐东今天那脸可比昨天乐呵多了，罗军今天给每人都装了一大包海鲜。 徐东以前出差拉货哪儿能有这么好的待遇，这包海鲜省着点能吃几个月。 全是干货，家里做饭的时候放些做个汤，菜都省了。 孙林那包海鲜和其他五人大差不差，东西质量好些，还多了一样别人没有的。 十来条海马干！ 海马干小一些的五条才有一克，孙林手上这些海马干每条都得五克以上，都是大家伙。 海马干这东西孙林熟悉啊，据说海马干这东西对壮阳、某功能障碍方面功效显着。 后世他工作的公司领导就买过这玩意，还和他说这东西不好弄，国内基本都是养殖的，野生的太难搞了。 没想到今天能弄到这东西，孙林看到海马干脑中立刻就想起一个人，许大茂！ 也不知道这玩意对许大茂有没有用。 这要是有用，那以后可就有的瞧了。 整个四合院剧情都得改写！ 至于孙林？他一个棒小伙能用到这玩意？八十岁都用不到！ 不像某些番茄读者朋友，年轻