第84章 只想给她们每人一个家

孙林被宋大刚那略带羞涩的语气惊出了一身鸡皮疙瘩。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 盯着宋大刚看了几眼，看的宋大刚也有些不自在。 “大家都是兄弟，你知道的，”宋大刚裹了裹身上不存在的袄子，警惕道：“我对男人没兴趣。” “你正常点吧！” “你这是老树出新芽了？怎么以前让你主动出击，你跟个瘟鸡一样？” “没有、没有，我就问问！”宋大刚头摇的和拨浪鼓一样 “我也不认识。” 闻言宋大刚有些失落。 孙林才不管他，这人贵有自知之明。 宋大刚这不修边幅的样，别说女人，男人都不愿意接触。 人靠衣装马靠鞍，宋大刚这形象不改改就等着娶不知道几手的小媳妇吧。 熟人来的差不多，孙林挨个打了个招呼便叫上宋大刚一起去幕后待着。 演出即将开始，周围也渐渐安静下来。 这个年代娱乐方式匮乏，文工团来一次大家比过年都高兴。 孙林坐在板凳上剥着花生，宋大刚在旁边逼逼叨叨，不停的嘀咕着后悔了。 ...... 领导慷慨激昂的讲话，悠扬的音乐，鼓掌声、喝彩声，孙林没看节目都能想象有多精彩。 那可是观众实打实的敬意，可不像后世，一个节目台下观众九成九的托。 孙林听着却是入耳不入心，心里都是后世的手机、电脑、炸鸡、烧烤、加班... “都注意些，小龙一定要注意自己的节拍，小莲你放松些，别那么紧绷！” “好了，上吧！” 孙林和宋大刚两人闻言转头望去，就看到一个个穿的花枝招展的身影走了出来。 “我艹，一男十几女！” 孙林恨不得找个缝钻进去，太丢人了！赶紧低下头。 这下他终于知道老齐为啥坚决不让宋大刚这货到幕后来了。 这家伙真是口无遮拦啊。 文工团的人皆是盯了两人几眼，要不是时间到了，怎么也得过来问候下两人。 等到众人上了台，孙林左瞅瞅、右看看，想找个机会先溜走再说。 水灵灵的小姑娘们穿着色彩鲜艳的舞蹈服上了台，这时的舞蹈服还没有后世那么热辣大胆，但却活力满满。 这一上台，外头的喝彩声到达高潮，碍于有大领导们在，倒是没人敢耍流氓吹口哨。 眼镜娘是教导员，送女孩子们上去后就在后台看着，脸上露出欣慰的神色。 再看宋大刚，早就停止了絮叨，从眼镜娘出现的那一刻他眼睛就黏在人家身上没下来过。 孙林悄声问道：“这么喜欢？” “嗯啊！”宋大刚点点头忽的猛然提高了声音：“你别胡说八道！” “既然喜欢那就上，我去上个厕所，机会留给你了啊，别错过了！” 孙林说完也不等宋大刚回应赶紧小跑着冲了出去。 孙林跑了，后台只剩下眼镜娘和在那不知所措的宋大刚。 这部《鱼美人》舞台剧演出结束后，慰问演出也到了尾声。 下面的观众都有些意犹未尽，男人们个个眉飞色舞的聊着谁谁好看、谁谁演的好。 孙林在外面看着人们陆续离开，这才跟着唐解放几人到后台找宋大刚。 可进去后发现没了他的身影。 “哎，有看到宋大刚吗？”孙林拉了个人问道 “没啊，文工团这刚走我们就过来了，没别人。” 孙林几人就纳闷了，以宋大刚的个性不看个够本怎么也不会提前离开的啊。 孙林随即展开精神力对着后台就扫了一遍。 “我...”孙林直接惊呆了 没想到有生之年他还能看到这副场景。 只见一个被扒光只剩下一小块遮羞布的身影正套着个麻袋在幕布后面抖动着。 不是宋大刚还有谁。 此时，宋大刚他心里苦啊，刚和眼镜娘说上一句话，还想着乘胜追击。 这突然就双手被捆、眼前一黑，然后就成这样了。 浑身被扒的就剩下块布条，叫也叫不出来，动也动不了。 “你们听到什么动静没有？”孙林装模作样的问道 几人闻言听了听，纷纷摇头， “我好像听到些声音！” 几人跟着孙林走着，靠近后才渐渐听到动静，连忙过去把幕布后面的麻袋拖了出来。 “你..这...”唐解放目瞪口呆的看着里面的声影。 这现在都玩的这么花了吗？ “快，快给我拿两件衣服过来！” ...... 孙林骑着自行车往家赶，心里暗自庆幸着自己躲得快。 祸从口出果然没错，宋大刚因为那张臭嘴今