第86章 你想考研啊？

此时正值五月中旬，天气晴朗、阳光正好。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 都说人是群居动物，这话果然没错。 之前孙林还觉着一个人处着挺好，哪儿知道回家的路上这自行车刚骑了半小时呢，就觉着有些无聊。 现在才知道之前他不是一个人没感觉孤独，而是有来喜几个家伙陪着，特别是来喜那小嘴叽叽喳喳的。 多热闹！ 找了个没人的角落，孙林把来喜招了出来。 “来财在里面还放屁不？”孙林笑着问道 之前把来喜、来贵他们收进大棚时，来喜还不愿意呢，生怕里面臭气熏天的。 “不放了，里面也没有什么味道。”来喜摇摇头。 “那就好，这次回去，你少给我说些骚话！” “那下次你带我出去，能不能把我朋友们也带上？” “带屁，那里只有我们自己人才能进，大牛我都没带进去过，你想什么呢？”孙林望了来喜一眼。 谁能知道来喜的那些朋友跟它时间待长了，会不会学会说话。。 来喜是被他警告过，有任何外人在场都不允许说空间的事。 就算是大牛那个傻大个，孙林一般拿东西都是背着拿的。 “哦哦！”来喜有些失望但还是点点头。 孙林点点头没再说什么，继续蹬着车。 骑了一个多小时后孙林就感觉到了一些不一样的情况。 上次回村，这一路上的农田多多少少还有不少农民在忙活，可这次明显少了许多。 个别村子附近的农田竟然都荒了，倒是一路上看到不少拎着大包小包往城里方向走的路人。 全是一脸愁容，大人拉着孩子，老人佝偻着腰，也不说话只是一个劲的低头赶路。 这还是四九城近郊啊，这要换成别的省份，情况可想而知有多恶劣。 “老大，他们怎么都低着头不说话？”来喜蹲在孙林肩膀上好奇的问道 在它的认知中，人不都是要么哭、要么笑？ 怎么路上这些人一个个和孙林放进水桶的鱼一样，还能出气但已经翻了肚皮。 “你不想知道的！”孙林看了来喜一眼又扫了扫周围。 这些人可能还好一些，有些地方的人可能人生都已经没了盼头，整个人浑浑噩噩，像是失了魂。 可能最大的心愿就是临死前吃一顿饱饭，做个饱死鬼吧。 但结局往往不会如愿。 “啊？”来喜好奇的看着孙林。 “别啊了，你一只鸟儿咋那么多问题？你想考研啊？” “啥是考研？” ...... 来喜在旁边叽叽喳喳，孙林不说话只是点头，来喜也不觉着被冷落，它就是个闲不住的。 说到考研孙林心里却是有了些想法，wg得六六年才开始，离现在还有近六年时间。 他现在周岁十八岁的年纪，是不是可以找找关系上个高中、考个大学？ 而且孙林现在可是京城户口，那他考个京大、清大不过分吧？ 谁当年没有过考上这两所大学的愿望？ 这一路孙林是越想越激动，难道这辈子还能考个清、北？ 来喜站在孙林肩膀上，看着他渐渐潮红的脸色有些莫名其妙。 “这是咋了？骑车还能骑这样？” ....... 怀着激动的心情孙林这到了村子后，竟然没感觉到累。 孙林捏了捏拳头，看着胳膊上隆起的肌肉呵呵笑了几声。 他终于不再是以前那个骷髅怪了，一米七五的个子一百三十斤的体重，身上总算有些肉。 刚刚回来一路没看到几个人，他们村道路两边的田里倒是有些人在活动，但孙林并没看到舅舅和舅妈的身影。 骑着车进了村子，人影渐渐多了起来。 多是一些大爷、大妈躺在自家的院子里晒着太阳。 孙林也没上去打招呼，只是骑着车往舅舅家赶，倒是村里的人望着孙林的背影怔怔出神。 现在整个大队哪家不知道王虎家的外甥现在是京城大厂的工人？一个个羡慕的不行。 孙家可就被骂惨了，这么好的孙子竟然被自家奶奶赶出了家门，也真是邪了门。 这是祖坟冒了青烟孙家硬是用水浇啊！ 孙林到了舅舅家刚想从空间掏个一刀肉、一条鱼出来，却听到院子里传来的吵闹声，立刻停住了手。 “大妹子啊，求求你了，就一点，一点粮食就行，我们不吃孩子们得吃啊！” “对啊，他婶子，我们也不要多，一两个红薯就行，当我们借的，以后肯定还。” “孩子们，快磕头、快磕头，多磕几个！” “哎哎，别别，你们这是干什么，家里是真没粮食了啊！”李大花看着面前的场景也是没