第85章 人情世故就是利益交换

孙林气牙根都疼。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com “今天开始你那后宫，一个月不许带回来。” 一听这话来喜着急了，瞪着眼睛大声叫道：“别啊，我是没问题，我是怕她们忍不住。” “我...” 这黑玩意一点好的不学，竟学那骚话和渣男语录了。 “那你一个月不许出门，有急事向我打报告！” “就这么决定了！” 看着这黑玩意还想说些什么，孙林摆摆手进了房间。 这外面还是别待了... 第二日孙林并没有去上班，昨天他已经和厂里请了两天假，准备回村子一趟，先给舅舅一家打个招呼。 回去之前得先去派出所找陈国路了解下情况，顺便把那头猪给送去。 孙林把一头黑猪放进了人力三轮车的车斗上。 猪两百斤出头，是大棚空间近期出栏的猪，这重量在这个年代已经够重。 前面那批三百斤的还有几头在储物柜放着，对于空间升级直接催熟空间产物这件事他心里已经有了准备。 药材得种一批，这是必须的，猪、牛、羊崽子他已经让黑市帮购买。 种猪、种牛和种羊大棚已经有了，但光靠空间里自己繁殖，速度太慢，所以黑市的收购一直没有停止。 他准备在空间升级之前尽可能的往空间多放些猪牛羊，到时候直接一波肥！ 车斗盖上麻袋，孙林骑着三轮车就往派出所赶去。 这三轮车孙林也不知道几手的，是从那个卖小人书的大爷手上买的。 一同买回来的还有一车书，小人书、名着、杂史等等。 也得亏孙林有工作，不然他都考虑去外面摆摊租小人书。 他心里算过，这摆一天多的不说，几毛钱问题不大，这一个月十几块的收入呢。 四九城的小孩还是富裕啊！ 不一会到了目的地，孙林推着车进了派出所院子。 院里有公安来往，孙林赶忙拦住一个。 “同志，你有什么事？”被拦住的公安问道 “你好，我找你们陈所或者张队，之前打过招呼的。” “好的，你稍等啊！”公安一听找所长的连忙点点头小跑着进了派出所办公楼。 不一会，刚才那位公安就领着陈国路和张强走了出来。 “林子，你来了，正好，你不来我还要让人去通知你呢！”陈国路对着孙林笑道 “陈哥，那事妥了？” “嗯，没什么问题了，你有空就回去一趟，我这边要调你舅舅的资料还不如你跑一趟来的快呢！”陈国路点点头 “那可巧了，我这请了两天假刚好要回去一趟。”孙林也笑着应了声 “来看看，我给你们所带的好东西！”说着拍了拍一旁的麻袋。 麻袋下面的肥猪晃荡了两下。 “猪肉？”一旁的张强问道 上次孙林说给这边弄一头猪，但也没想到这么快啊。 “对，好不容易托人从山里弄来的，陈哥，你安排人来给抬进去，我一会就得往回赶！” 孙林说着把麻袋掀开，一头被破了肚的肥猪正躺在车斗上。 “哟，不小啊！”陈国路身子往前探了探。 孙林这还是挑的中等的，两百斤出头才，但在这个年月已经够分量了。 村里自家养的猪可能不到一百五六就往屠宰场送，再养就不划算了。 “是不小，看着得有两百斤，大家伙！”张强在一旁笑着说道 旁边的小公安早就挪不开眼了，这明晃晃的猪肉摆在那比后世山珍海味都让人稀罕。 不一会，车斗周围就围上了一圈人，全是派出所的公安，有的是路过看到的，有的则是别人喊来的。 “肥猪啊！这么大一头，这位新来的所长挺厉害啊！”好些公安心里都这么想着 现在已经有一些肉铺无肉可卖，有些肉铺有，但你去了也买不到。 人情社会，人家买个什么东西都提前打过招呼，你没个关系去哪儿买稀缺物资。 后世这样，这个年代更是普遍。 “所长，这猪肉兄弟们有份吗？”一位女公安笑着问道 “张兰，怎么的？你这么急干啥，还怕所长少了兄弟们那份？” “这可是所长托关系特地给兄弟们买的！”陈国路没说话张强却是替他说了。 要不说都是人精呢，这话别人说出来才能显出陈国路的能耐。 围着的众人纷纷看向陈国路。 “张队说的对，大家都有份，四块一斤，有需要的都到张队那报数量！” 话音刚落一堆人跟着张强进了派出所，也有几个不准备买的也相继离开。 孙林听到这价格也是意外，上次喝酒时他提的价格可是三块。 这价