第74章 好一招陨石天降

屋顶正看戏的孙林哪儿能让傻柱得逞。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 就在傻柱拳头马上就要碰到许大茂之际，精神力发动，绑住了傻柱的双腿，直接让傻柱摔了个狗吃屎。 身子更是直接翻了个个儿。 正准备后撤的许大茂看到这场景愣了下，随即冲上去对着傻柱的肚子就是一脚。 踢完一脚转身就跑，也不提什么玻璃被谁砸了。 现在他全身都被喜悦笼罩。 他，许大茂竟然把何雨柱打了！ 要不是怕傻柱逮他，他都能在院里唱一段。 “许大茂，你tm别跑！” 可哪儿还能看到许大茂的影，许大茂早不知道跑哪儿去了。 傻柱冲到后院，拎起地上的煤炉就想扔过去。 “傻柱！” “傻柱，你干什么呢？” “傻柱，有话好好说！” 三位大爷连忙喝止住他，易中海上前想夺下煤炉却没抢过。 一旁跟过来的聋老太太只是看着，并没有说话。 这时的傻柱哪儿还能控制住，他天天打人的角被孙林和那个傻大个打了也就算了。 许大茂是什么人，在傻柱心里就是能随时被欺负的家伙。 今天一时不慎竟然被许大茂打了，这还得了？ 越想越气，越想越气，提着煤炉就丢了过去。 “哐啷啷~” 许大茂家的玻璃窗被砸个稀烂，屋内、屋外碎玻璃撒了一地。 “柱子！” 一个声音终于喝住了傻柱，聋老太太上前拍了他两下，在他耳边又悄悄说了几句。 易中海也上来说了他几句 傻柱这才略有不甘的停下手。 别人可能没听清，但屋顶的孙林可听的一清二楚。 “你这孩子，傻不傻？不能挑个人少的时间砸！” 孙林看着何雨柱、聋老太太、贾张氏一家还有那什么易道德天尊，心中冷笑不断。 果然一个个的没一个好人。 何雨柱没说的，双标狗一个，他打别人没事，别人打他就不行！ 聋老太太也差不多，选择性变聋，刚刚傻柱打许大茂的时候就装作看不见，要砸人家窗户也不制止。 等砸完了再过来象征性的说两句，偏心偏到了骨子眼。 凡是自己不愿意听的就装作听不见，好话就笑眯眯，老奸巨猾一个。 易中海也一样，这傻柱现在也不是他养老的对象吧？而且许大茂也没得罪他，他还就帮着傻柱。 怎么？聋老太太是你亲娘啊？就跟着她走？ 至于贾张氏一家就好玩了，刚刚孙林偷听这一家的谈话，竟然发现刚刚许大茂家的窗户真是棒梗打碎的。 而且还是贾张氏授意的。 贾东旭和秦淮如知道后都是选择性闭嘴，看着傻柱和许大茂起冲突，竟然还在后面乐呵呵。 果然这一个院子都没有一个好人，全是窝里横。 几家都跟孙林有冲突，而且傻柱和贾张氏这么针对许大茂或多或少的都是因为孙林。 可孙林太厉害，他们搞不过，只能找许大茂的麻烦，欺软怕硬在他们身上体现的淋漓尽致。 许大茂和他交情不深但也还行，至少目前这么些日子相处下来，并没有后世电视剧中那么喜欢坑人。 孙林看着这几家一个个嘚瑟的样就很是不爽。 孙林现在的性格就是他看着不爽就得弄你，管他什么原因。 本来安安静静的晚上突然传来轰鸣声。 众人只觉得声音是从上方传来，抬头望去，却并没有看到什么东西。 “轰~哐啷啷~” 后院忽的传来一阵剧烈的震动，吓得正院的所有人全往大门跑去。 “地震！快跑!” “快跑啊！” “救命！” 一时间轰鸣声、嘈杂声响彻整个院子，95号的住户纷纷四散而逃。 跑出大门众人才稍稍安心，不一会轰鸣声渐渐消散。 易中海先是走到正院看了看，等看到院中的场景一时间愣在了原地。 “师傅，怎么样了？”贾东旭喊了两声。 “快...你们快过来看看啊！” 闻言众人连忙进了中院，一时间周围变得鸦雀无声。 “哎呀，我的妈嘞，房子呢，我家的房子呢？”贾张氏忽的躺倒在地上哭出声。 贾东旭、秦淮如还有两个小孩都愣在了原地。 他们也想不明白，刚刚修好的屋子怎么突然就又没了。 傻柱在一旁也像是失了魂一样。 众人只见正院的傻柱家、左边贾家还有右边易中海家已经变成了废墟，那废墟上的碎砖、碎瓦看的几家一时无法言语。 易中海两口子也是彻底没