第87章 我是你舅妈她姥爷的侄媳妇家的姐姐

众人循声望去，只见一只黑乌鸦从外面飞了过来。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 讨要粮食的几人赶忙凑过去挥着手赶来喜，毕竟在他们看来乌鸦出现多是不吉利。 来喜见状转了个圈飞到李大花肩上。 王虎和李大花两人见到来喜可高兴坏了。 “来喜，林子回来了？” “回来了！回来了！”来喜叫了两声就飞到几个孩子面前。 “给来喜大爷嗑几个，磕头有红包！” “去去去，哪儿来的乌鸦，糟心的玩意，快走！”几个大人驱赶着。 刚刚还趴在地上的几个孩子也站起身来伸手要抓来喜。 “哟呵，这么热闹呢？舅，舅妈，你家今天来这么多客啊？”孙林推着车乐呵呵的走了进来。 “林子回来了！”李大花连忙上拉住他。 那脸上都笑开了花，王虎就更高兴了，刚刚还苦着脸现在只想着掏烟出来。 “舅，抽我的！”孙林从口袋掏出一包大前门塞给他。 上次孙林离开给王虎留下一条香烟，看样子这快两个月还没抽完。 王虎呵呵笑着接过香烟。 孙林给王虎点上香烟，望向院中的几人。 一个老太婆、三个中年妇人，带着五个孩子。 “舅妈，这是你家亲戚？”孙林问道 “哎呀，这就是孙林吧，我是你舅妈她姥爷的侄媳妇家的姐姐！”老婆子连忙说道 孙林听得一脸懵，什么跟什么啊? “额，这位姐姐...” “林子，你说什么呢？”李大花差点没被笑死 王虎和李大花两人只觉着孙林真的长大了，刚刚俩人还愁着呢，这孙林一回来就感觉找到了主心骨。 啥事也不愁了。 “额，这是在干啥，也没过年啊，孩子怎么还跪地上呢？”孙林问道 “他大侄儿，我们过来想借些粮食...” “哎哎，等等，借粮食？”孙林瞥了几人一眼 “知道现在外面粮食多少钱一斤吗？” “啊？”几人被问的一脸懵。 价格？他们又不准备还，了解价格干啥？ “现在红薯外面一块二一斤、大米两块二、白面两块五，你们知道吗？” “这么贵？”几人一听都惊大了嘴巴。 就连旁边的王虎和李大花俩人也没好多少。 这红薯都一块二了？ 那得什么人才吃得起。 “那我们就借几个红薯，到时候还你红薯不就成了。”一人说道 孙林还没说话，倒是李大花先开口。 “你可真逗，现在一块多的红薯你借回去，等什么时候还？一毛的时候还是八分的时候？” “那不会，我们肯定很快还！” 孙林却直接打断了还想说什么的几人。 “婶子，你们可真找错人了，我一个月学徒工资就不到二十块，加上发的粮票满打满算也就能买个三十来斤粮。” “上次给我舅舅家送了些，等于三十来斤六个人吃，你们怎么能想到我们还有余粮的呢？” 几人听到这话互相望了望。 “你这不是有自行车，卖了得不少钱吧？” 孙林听到这话都气笑了，真是什么人都有啊。 “来来，自行车给你，你拿去卖！” “但，先说好，这是公家配给我用来来工作的，可不是就给我了，到时候丢了我报你家名字，你们去和公安说，行不？” 孙林说着把自行车往几人身边推了推，几人哪儿敢接。 听到公安两字都歇了火了，哪还敢接自行车。 “我看你们还是找别家，在这等着就能等着了？” 孙林说完也不管几人，拉着舅舅和舅妈就向着屋里走。 几人看着孙林走也没拦，但也没离开。 动强他们不敢、撒泼好像也没用，但就这么走也有些不甘心。 屋内三个小家伙早就知道孙林回来了，想出来可又不敢，李大花警告过他们没他们同意不允许出去。 这等了好一会终于看到孙林进了屋。 “哥！” “哥，哥回来了！” 三个小家伙连着往孙林身上扑，最小的要孙林抱着，其他两个一人抓着一条裤腿。 “一人两个，小点声啊，外面有人呢，被人听到了可要进来抢了啊。”孙林一人给了两个大白兔笑着说道 三个小家伙立刻声音小了下来，拿着糖偷偷摸摸的可好玩。 “舅，舅妈，外面这是咋回事？”孙林瞅了外面几人问道 这些人也是犟，都这样了还等着呢，但看情况也等不了多久了，交头接耳的说着啥。 “其实我们到现在也不确定，最大的可能就是三路他们偷偷跑出