第89章 人生三大错觉

来喜听完孙林的嘱托，振了振翅膀趁着夜色离开了王家院子。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 直到深夜，来喜的身影才重新出现在院里。 “有多少？” “我找到两群，一共五头大的，二十多头小的！” 孙林闻言点点头，已是很满意。 黑市最近收猪的进度一直不太行，按照这速度等到空间升级前别说把空间填满，一半基本都不可能。 孙林这才想着让来喜去山里转转，家猪不够那就用野猪来凑！ 反正是肉就行，瘦点大不了便宜些呗，这年月有肉还挑啥，也没人会嫌弃。 没想到还真有！ 来喜发现了两个猪群，一共小三十头。 这都能抵上黑市那边一个多星期的速度了。 趁着天亮还早，孙林部分意识附身到来喜身上就往山里飞去。 路上还担心野猪会跑，到了才发现他想多了。 第一批野猪被发现的时候，十几头小猪仔加上两头母野猪正躺那舒服着呢。 令孙林奇怪的是，竟然没看到公野猪的影子，开始还以为是离开了。 后面收取另一批的时候公野猪竟然也不在。 这就让孙林抓了瞎，他还想着空间自己繁殖野猪呢。 “要不家猪杂交下？” 转了一圈也没发现公野猪的影子，孙林只能放弃。 这一趟找寻还发现了不少山货，倒是野兽的身影却不多见。 这还是他进了深山呢，要是只在外围转，连野物都见不到几只。 外围好些树被砍倒、草被扒光，那些个野物都是跑的跑、死的死。 大棚空间里重新给两批野猪设置上屏障，对于野猪这以前的猪圈是没啥用了。 小猪仔还好，几头老母猪蹬蹬腿就跳过以前的猪圈围墙。 ...... 第二天一大早李大花就烤了两个红薯给孙林装上，生怕他饿着。 “舅、舅妈，红薯该送的送，其他东西也都收收，这几天我就回来接你们。”说着孙林推着自行车出了院子。 “知道了，今天我们就安排，你路上慢点！” “嗯，回去吧，我走了！” 看着孙林离开，俩人却不似第一次分别时的心情，现在只觉着心里安慰。 望着身下的自行车，孙林却是想着能不能弄辆轿车或者汽车来。 这路近还行，路远了骑自行车是真心累，一骑就是三四个小时，又累又耽误时间。 当然了，孙林的时间也不值钱，没事就窝家里看小人书、最多也就出去钓钓鱼，但能轻松些还是好的。 但这车肯定不好弄，现在这年代就是一个车配件那都是精贵东西，哪一样不是彻底报废了才算求。 但凡还能用，绝对会焕发第二春、第三春、直至最后那啥而亡。 孙林一时也找不到头绪，只能后面看看能不能碰上机会。 到了城里也没回家，直接杀向轧钢厂。 “孙林来了，咋昨天没见你呢？”保卫看着进来的孙林打了个招呼。 “请假了，这不是回家有事嘛，回聊啊。”孙林招呼了声 孙林这脚刚踏进办公室，就看到几人围在一块嘻嘻哈哈，老齐在旁边喝着茶也不说他们。 “主任！” “回来了，事情办完了？”老齐笑着点点头。 现在孙林可是他的得意干将，一个顶仨还拐弯。 “办了一半了，后面还得再请一天假。” “最近没啥事，你能办就都给办了，等月底可能就要忙了。”老齐摆摆手。 孙林点点头走到唐解放三人跟前，这三人只是刚刚他进来时笑着招呼了声，现在还围一块。 “你们干啥呢？” “快过来，快过来！”唐解放一把拉住孙林给他扯了过去。 “看到没？”唐解放问道 “看啥？宋哥这也没光着，穿衣服了啊！” “哈哈哈哈” “噗...”一旁的老齐一口水喷了出来。 几人也没想到孙林会提这事，被人围在中间的宋大刚脸色由黑转黑红、又变紫红... “还是不是兄弟，还是不是兄弟了？”宋大刚一把收起手中的物件开始掐孙林脖子。 “兄弟，是兄弟，还没说到底看啥呢。” 几人笑了好一会，才停住。 宋大刚被人扒光的事这才过去一天，整个厂都知道了。 这可不是孙林他们几个传出去的，是那天在一旁收拾桌椅那家伙说的。 好事不出门、坏事传千里，这才一天多时间，轧钢厂谁都知道了采购那个黑脸汉子宋大刚被人扒光套了麻袋。 宋大刚这两天只要在外面，就要被人在后面指指点点，开始他还反抗性的骂两句，后面直