第90章 又是一个工作指标

“你还真准备给它们收藏起来？”王建军看着快被盘包浆的糕点笑着说道 “那可不！回去我就给它们藏起来！”宋大刚甩甩头。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com “额，作为兄弟我还是要提醒你一句啊！”孙林看着他这嘚瑟的样就准备给他泼点冷水。 “啥？你这小孩子家家的还懂这？” 宋大刚认为现在自己是“过来人”了。 孙林不就年纪比他小点、个子比他高点、肤色比他白点、样貌比他好那么一截，办事能力高他那么一截。 但有啥用？有啥用！ 还不是个光棍嘛！ “有没有可能人家就是来道个歉的？” “不会！”宋大刚肯定的摇摇头。 “她喜欢我！我能感觉到。” 现在宋大刚迷之自信... “那你知道她多大了吗？”孙林问道 坚定摇头... “人家家里什么情况知道吗？比如结婚了吗？” 气势弱了些，摇头... “看着她年纪也不小了，有孩子了吗，你知道？” 萎了一大截，摇头的动作都慢了... “你是不是连人家名字都不知道？她喜欢你都不告诉你她名字的？” 没心情摇头，宋大刚只觉着天塌了！ “这...” 宋大刚一时失了神，连糕点也不盘了，孙林拍了拍他的肩膀走出了办公室。 只留下有些沉闷的办公室和手正慢慢摸向糕点的唐解放... “兄弟，别怪我，爱情的苦你吃不了！” 舔狗都该死！ 宋大刚也不例外。 敢说他小孩子？ 掏出来吓死你，起步就得领先你八公分！ 孙林乐滋滋的摆了摆头发，只留下一层头皮屑。 “沃日，一会就去把头发剪了！” ...... “咚咚咚~” “请进！” “厂长！” “孙林来了，有事吗？” “厂长，我想跟厂里借趟车去老家接几个人，不知道行不？”孙林直接问道 也没必要拐弯抹角，这事别人来提那基本不可能，公家的车还能给你私用？顺路还行，哪儿还有专门过去接人的。 但在孙林这就是另一回事了，就算没有秦薇中间的那层关系，就以孙林为厂子做的贡献，这事也没啥问题。 “哪天用？”李怀德直接问道 公车私用是忌讳，但如果公车公用呢？ 公用还是私用那得看是谁用，是谁要用！ “后天，上午去下午就能回来，油钱、司机的补贴我来给。”孙林想了想说道 “不用，又不是外人。”李怀德摆摆手。 “接亲戚过来玩？要不要后面给你送回去。” “那不用，现在农村不好过，我想着把舅舅一家接过来生活，也能有个照应。” 听到这话李怀德却是脑子转了转。 “舅舅一家就这么光在城里待着，不给找个工作？”李怀德一边说着一边给孙林倒了杯水。 孙林闻言一愣。 这是要送工作上门？ 这李副厂长人这么好的吗？ “舅妈还没有，现在工作不好找，舅舅那份还是找了大关系才安排上的。”孙林直接说道 也没啥需要隐瞒的，人家李怀德是什么人，人情世故处理的明明白白。 人精见过没？ 李怀德不粘毛都比猴精！ 而且李怀德问出那句话的时候，孙林就猜到了大概。 这个副厂长是有事求他啊。 “作为厂子的优秀员工，有困难可以向厂子提嘛！” “咱们厂还招人？” “最近用工量大，应该会招几个，让你舅妈来试试。”李怀德拍了拍孙林的肩膀。 这话听着很正常，但一想就觉得扯淡。 现在这光景，还用工量大？ “那可正好，厂里最近有采购物资的活吗？” “这不快到六一了，区里准备举办个少儿展演活动，厂子想贡献份力量，就想采购些肉和水果啥的给送过去，但是你也知道现在的情况...” “我来办！”孙林点点头应下了这个活。 孙林心里也跟明镜似得，说着是厂子要贡献力量，但到底是工厂还是他李怀德自己想拉拉关系谁也说不清。 也不管是不是厂子要贡献力量，他舅妈的工作指标基本稳了。 李怀德乐呵呵的把孙林送出门，这事算是就这么定了。 李怀德他高兴，孙林更是高兴。 这来一趟就准备只是借个车，没想到卖了一波物资还得到个工作指标。 “这下次舅妈是不