第77章 乾隆年制

此时孙林正和周公下棋，周公的几个女儿围在孙林周边跳着舞。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 一个像她...另一个又像她...那曼妙舞姿看的孙林头晕目眩。 却不知有几个身影悄悄的出了院子... 清晨时分，院中柿子树上几只鸟儿在嬉闹，却不见来喜的身影。 孙林打开房门伸了个懒腰。 “啊~” “大牛，今天吃啥？” “炒饭!”厨房内传来声音。 虽然跟了孙林许久，傻大个说话方式也没改变许多。 太多的话还是说不出来，一句话要分几段，连着很难说明白... 但大部分时间只是笑着点个头。 也对，没有什么意思是点个头无法表达的。 对于这样的生活傻汉自己也没什么不满意，当然了，他自己可能对满意这个词也不是很懂。 他只知道现在每天睡的足、吃的饱，没事就看看孙林给的那个什么小人书，有事也只是做做饭。 他也愿意围着灶台忙活。 自由二字大牛不懂，但他现在有一个强大的胃、还可以随时入睡！ “哦！”孙林迷迷糊糊应了声。 洗漱完往靠椅上这么一躺就等着吃饭，活像以前的地主老爷。 刚想把来福拎过来撸撸猫，却发现他的来福变了... 变得孙林完全不认识了。 “我艹，你这是咋了?” 以前的来福小小一只，毛发松软、细密，往那木箱子上一窝就和个毛绒玩具一样。 孙林可疼它疼的不行。 可现在呢？ 和被炮轰了一样！ 此时的小兔狲全身毛发皱皱巴巴，这一结、那一卷，像是后世他洗完头没吹干睡了一觉醒来时的样子。 “昨晚下雨了？”孙林疑惑地望了望地上。 这也没湿啊！ “你到底干啥去了？”孙林嫌弃的拎着来福的后脖颈抖了抖。 可来福既不反抗、也不解释，只是一脸慈祥的望着他。 孙林拍了拍脑门，来福能解释那就有鬼了。 “来喜！来喜！” 几声大喊终于喊醒了树屋中的黑家伙。 “老大，怎么了?” “老实交代，你夜里是不是带来福出去了？”孙林质问道 在他心中，小兔狲可是众兽中最听话的，而且来福它很懒，基本就不会离开院子。 今天变成这样，十有八九就是来喜这家伙造的孽。 “老大，这事可怪不上我啊，是它非要跟着的。” 来喜张着嘴哇哇大叫，仿佛受了天大的委屈。 “叫魂啊叫，到底怎么回事？” 面对孙林的逼问，来喜只能简单解释了下。 昨天它只是来喊来财帮忙收拾一下那群猫，可哪儿知道小兔狲却非要跟上。 跟上就跟上呗，可它自己能飞、来财体格大跑的也快，小兔狲就不行了。 四条小短腿甩飞也跟不上啊。 最后来财只能把小兔狲甩到身上，结果嘛孙林现在看到了。 来财的速度那么快，待在它背上的小来福可不就和被吹风机一直吹一样嘛... 听完来喜的解释，孙林看了眼被炮轰过的来福，又看了眼对他甩着尾巴的来财。 最后看向黑乌鸦。 “所以呢？来福搞得和被炮轰过一样，你们战况如何？” “狗哥出马还能输？东西我放在来福床下面了。” 一旁的来财昂了昂头，尾巴摇的更欢实了。 听到这话刚刚还一脸便秘的孙林终于脸色好了些。 “以后这种事别让来福跟着，它还小，不懂事！” 来福可是他的心头宝，别出去习惯了哪天被人打了做袄子。 “知道了！” 亲生的和它这半路捡的就是不一样。 呵，渣男！ 心里骂了几句的来喜屁颠颠的飞上柿子树。 孙林看着树上和几只鸟腻歪的来喜，心里不是滋味。 他只有在梦中才有这待遇，来喜都梦想成真了。 “呸，渣鸟！” ...... 孙林一脸惊奇的看着眼前的东西，放在一旁的早饭都顾不上吃。 这就是来喜所说的战利品，一个小瓶。 瓶子很小却甚是精美，小瓶高八公分左右，上方口径只有一公分多些。 圆口、直颈、筒身。 瓶口彩色花纹环绕，瓶身更是绘上了一幅花鸟图。 花鸟图上一只像喜鹊却又有些不同的鸟儿，站在月季花枝头立身鸣叫。 通体呈白色，纹绘甚是精美。 孙林轻轻敲了敲瓶身。 “叮~”