第79章 许愿池的大王八

此时110号正院，石台上垫着块兽皮，兽皮上摆着一只玉镯，孙林正细细端详着。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com 手镯整体呈青白两色，色泽分配均匀，光泽油润。 这手镯可比后世他妈看直播花三千块买回来的好看多了... 至于手镯哪儿来的？ 那肯定是孙林他捡的啊，还能是哪位富太赏的？ ..... 第二天刚到工厂，孙林明显就感觉工厂热闹了许多。 路上搬着桌椅的工人一个接一个，那脸上的笑容都藏不住。 孙林跟着过去看了看，只见以前许大茂放电影的广场现在已经完全变了样。 以前放幕布的露台此时已经挂上了红帘，那以前已经没了颜色的露台底部木板都被重新刷了漆。 工人往前几排摆着桌椅，至于后面？想看自己带吧。 工厂这么多人，而且这次慰问演出肯定座无虚席，哪儿去弄那么多板凳去。 就算了弄了到时肯定也摆不下，都得站着！ 孙林这边瞎晃悠着，老齐也发现了他。 “孙林，你来正好，和宋大刚去搬桌子。” “知道了！”孙林应了声 找到宋大刚却发现这货正和几个保卫吹着牛。 “明天给我占个靠前的位置啊！” “你还占什么位置，你们不都是后勤吗？直接往前凑啊！”一名保卫听到宋大刚的话说道 “别提了，老齐那王八蛋不让我去！”说起这事宋大刚嘴里就开始骂骂咧咧 “为啥？” 听到这话旁边几个保卫脸色就好看了，想笑不敢笑，不笑又憋不住。 这位新来的保卫不知道，但他们可清清楚楚。 换成他们几个是齐主任，打死也不能让宋大刚到场。 太丢人了... “笑什么笑？都说不是故意的了！”宋大刚看着几人的样唾弃了他们一把。 一个个的都是假正经，这些人除了一个新来的，哪个后来没偷摸找过他？ “对对对，你最有种！”几人也不和他争论。 “别说这些有的没的，明天别忘了啊！” “可别，我们还不知道能不能弄到靠前的位呢，你找孙林啊，这不是来了？”保卫点头示意了下 “林子来了！”宋大刚几人看到孙林纷纷打着招呼。 “不是说要搬桌子吗？你们都在这干啥？”孙林笑着点点头好奇问道 “搬毛线搬，外面那么多人，桌椅一会就完了，你也过来歇歇。”宋大刚说着吐出个烟圈。 “那他让我过来找你？”见状孙林也掏出烟跟着几人吞云吐雾起来。 “老齐就是看不得我们歇着呗！” 孙林一听，觉着还真是。 别说现在的领导，就是后世那些公司老板，哪一个跟下面员工不和仇人一样。 人家有些公司只要你完成当天的工作，其他随你安排，这叫资b家。 可有些呢，干完工作了？想休息？不存在的！ 那些个领导一个个的根本看不得下面的人歇着，你就算拿个扫把扫地都行，就是不能歇着。 资b家算不上、社h主义就更不是了。 他们没有高效办公这个概念，倒是那无所不在的掌控欲更像是旧社会的地主老财... 资b剥削靠算账，地主剥削靠算账加情绪。 ...... “林子，明天给我占个靠前的位置？”宋大刚捣了捣孙林 “可别，老齐点名不让你去，我可不敢触这个眉头。”孙林连着摇头拒绝 别的人占也就占个吧，宋大刚他是真不敢帮这个忙。 孙林又望了几眼宋大刚，看的宋大刚有些不自在。 “咋了？” “宋哥，早些找个婆娘吧，这么憋着迟早出事！” 闻言宋大刚还没说话呢，倒是旁边的保卫先出了声。 “孙林你别管他，宋大刚他自己活该，给他介绍对象，他这又嫌这又嫌那的，要求一堆！” “你也不看看自己什么条件，不说别的，你就不能好好把自己捯饬捯饬？这么胡子邋遢的你能看上人家，人家能看上你？” 孙林一听，觉着这宋大刚也是有些问题，上次唐解放也是这么说他。 宋大刚这条件在现在算是真不错了，有工作、工资一个月三十多块。 虽然看着是老了些，但这年月能吃上饭才是大问题，按说这条件找个老婆那是轻轻松松。 夸张一些，外面找几个姘头都绰绰有余。 “宋哥，你到底想找个啥样的？”孙林好奇道 别不是不喜欢女的吧？ 可也不会啊，偷进换衣间的也是他... “怎么，林子你要给我介绍吗？你介绍的我肯定好好