第92章 准备买房

这回轧钢厂的路上可把宋大刚嘚瑟的不行，门口保卫看着宋大刚差点没认出来。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com “宋大刚？你这是干啥了，怎么完全变了个人？” “哎哎，没干啥...”宋大刚停下自行车和众人一阵胡吹。 孙林实在看不下去，先一步回了办公室。 “怎么到现在才回来，找到他没？”唐解放看着进来的孙林连忙问道 “在保卫室跟别人吹牛呢！” “没事了？” 唐解放心里也是奇了怪，孙林这张嘴这么厉害的吗？ 几句话让人破防，这一会就好了？ “一会回来你们就知道了。”孙林摆摆手 没啥好解释的，一会看到宋大刚几人肯定会大跌眼镜。 果然，半个小时后，像换了个人似的宋大刚一进办公室就被围住。 “你这是去换脸了？”唐解放青着个脸凑上来问道 这变化也太大了。 原先那一脸乱七八糟的络腮胡已经没了踪影，四十二岁变成了三十二，要是这张大黑脸白一些可能更显年轻。 以前那洗的发白的破大褂和灰腿裤换了新的。 那一双包浆的老式解放鞋更是换成了皮鞋。 这么一看，要是别上两支钢笔，妥妥的知识分子啊。 王建军和老齐俩人也围着宋大刚啧啧称奇。 “孙林给你弄的？”老齐好奇问道 “那是，怎么样？不错吧？” 宋大刚现在又自信上了，刚刚在保卫室被几个保卫围着夸了半小时，弄得他都有些舍不得回来。 “不错，少说一下年轻了十岁！”几人点点头。 宋大刚心里美滋滋，没想到他还有这么一天，忽然又想起什么望向孙林。 “林子，你说我买些雪花膏抹一抹，是不是会更年轻？” “噗~” 孙林一口茶直接喷了出来。 他听到什么了？ 宋大刚抹雪花膏？ 大晚上的出去扮鬼吓人啊？ “你可别，女人都喜欢有男子气概的，黑点没啥关系。” 当然，孙林是说的这个年代，后世可就不一样咯。 小奶狗、小鲜肉、花样美男，样样都是夸人的话，但在孙林看来其实跟男人关系并不大... 人不人、妖不妖的。 宋大刚闻言想了想便点点头，他很认同！ 擦粉那种娘们唧唧的算什么男人。 晚上一回到家孙林就赶紧把空间几个家伙放了出来，跑的最快的就当属穿山甲来贵了... 说来也奇怪，来财、来福那都是天天想围着孙林转悠，来喜差点但也喜欢和孙林待一块。 这来贵就邪门了，但凡一出来，铁定第一时间跑的没影。 孙林也不知道它跑去干啥，这么爱挖洞的吗？ 这么爱挖洞，孙林心想着以后包个山头让来贵它好好发挥。 正在院里躺着等饭吃，门外响起了敲门声。 开门一看，卖书老郎君到了。 “在家呢！”大爷乐呵着打了个招呼。 孙林这种大主顾他还是第一次见。 这年月饭都没的吃了，也没几个人花钱买书，看书的都少了，也就孩子些喜欢看看小人书啥的。 “大爷来挺准时啊！”孙林看了眼手表。 这块手表孙林已经买了有一段时间，上海牌！ 一百二十块加上一张票。 手表在现在可是大件，没有票的话普通工人得七八个月才能买上这么一块。 这还是不吃不喝的情况下，这东西现在比自行车还稀有。 自行车还能代个步，这手表目前只能装个波，意义价值大于实际价值。 所以这年月买手表的也少。 当然了，这手表它也不是一无是处，质量是真的好，他六零年买的，不夸张的说带到二十一世纪没啥问题。 老东西质量没的说！ “那可不，说几点到就几点到。”大爷拍拍胸脯笑道 “行，今天有多少书？” “还是像以前一样都要？” “对！都要！”孙林点点头 反正也没几个钱，一两百本也就是十来块的事。 要是换成古董他可舍不得买，而且现在也不是花大钱买古董的时候。 wg时期，最不值钱就是那些古董。 好些古董都被文物贩子低价卖到国外，更多的却是被销毁。 孙林已经做好准备，到时候直接动用空间能力，有多少收多少！ 反正也没个好归宿，还不如让他来帮忙保管！ “两百二十本，这次小人书多一些，你给十五块吧。”老爷子想了想说道 小人书因为画页少一些，