第91章 找什么对象啊，一个人也蛮好

“一会再说啊。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net” 孙林自顾自的拿了一本书，一分钱也没给。 看着这新的摊位，孙林就纳闷了。 他前前后后都买了几百本了，这老头哪儿来的那么多小人书和杂书？ 那边宋大刚也看到了孙林，转过脸去... “哟，宋哥看书呢？”孙林过去招呼道 “看书咋了？” “宋哥你这是从来没谈过对象？”孙林坐到一旁看着一旁的糕点有些好奇。 听到这话宋大刚转过身，望了眼孙林然后把糕点递了过去。 “尝尝！” “还行！”孙林也不客气尝了口说道 “以前吃过吗？”宋大刚问道 “没有！”孙林摇摇头，他还真没买过这玩意。 “那不就得了，你不是也没吃过这玩意，我没谈过对象咋了，我专一！” “对对，你专一，你专一！”孙林连忙应道 “真喜欢人家？” “喜欢又有啥用，就像你说的，我连人家名字都不知道，人家那么大了，还能没结婚？”宋大刚有些丧气的说道 他只是有些一根筋，又不是傻子。 刚刚一时头脑发昏跑了出来，这骑了一会才发现他根本不知道人家在哪儿... 冷静下来一想，孙林说的也对，他这单相思都算不上，只能算是脑子有泡... 脑子没问题怎么会想着找人家要说法的呢？ “宋哥，你想太远了，有没有可能人家没结婚但也看不上你呢？” “你、你、你...” 宋大刚手指着孙林，一时被气的说不出话。 有这么打击人的？ “不是兄弟说你，劝你有空还是好好捯饬捯饬。”孙林却接着说道 “不说别的，你这胡子总要修修吧，你这看着多邋遢。” 宋大刚摸了把自己的胡子，有些扎手。 “这衣服也得换换了吧，多少天没洗了？” “也没多久吧...” 其实宋大刚也不记得多久了，家人也不在身边，他也没个对象，能过就过呗。 “心里有数没？” “哦！”宋大刚点点头。 “那还看啥？走啊，回去上班了！” 这还上着班呢，也就是他们是采购，要换做车间，机器都得停了。 说完推着自行车就想走。 “兄弟，救我！”宋大刚一把拉住孙林的自行车喊道 “救你啥？” “帮我捯饬捯饬，看看我还有没有希望让人家看上我？” 孙林是真服了。 他这说了那么多，搞半天宋大刚就记得个人家看不上他，其他一样没记住啊？ “走啊！”孙林扯了扯自行车 “干啥去？” “剪头发！” 两人把书还了，推车离开。 “哎哎，今天不买书了吗？”老大爷冲着孙林的背影喊道 “改天吧，这边还上着班呢！”孙林摆摆手 “我给你送家去啊！” 作为一个合格的销售，老爷子哪儿能放过孙林这只大肥羊。 “南锣鼓巷110号，六点回家！” “好嘞！” ...... “别动，说了多少次了，再动破了皮别怪我啊。” “师傅，你轻点行不？” “轻点？我也想轻点啊，你这头发都打结了，轻点我咋剪！” 宋大刚闻言只能坐那不说话，嘴一咧一咧的，看的旁边的孙林直发笑。 刚刚宋大刚还笑他来着呢。 现在呢？ 比孙林被骂的还惨... 他的头发已经剪完，以前乱糟糟的头发现在剪了个毛寸头。 剪发的时候被老师傅那也是一阵嘀咕。 什么头皮这么多是多少天洗一次头，头发这么厚几个月没剪了。 这也不是孙林他不洗头，他也没办法啊。 现在洗头一般就是清水加草木灰，条件好些的用些皂角，再好些用香皂。 孙林他就是用的香皂洗头，可也不知道是不是最近补的太厉害了，这个头往上蹿，头发也疯长。 就连这头皮屑也洗不干净，隔个两天不洗就是一层。 但令人欣慰的是他有一头乌黑茂密的头发！ 后世的他才二十多，发际线就有了后移的趋势。 这辈子看情况是不会再有咯。 说来也是奇怪，后世那些洗发水吹的一个比一个猛，什么养护啊、防脱啊、增发啊，效果说的一个比一个好。 可头发呢？越来越少，倒是这年代啥也没有，街上哪个头发不是乌黑又茂密。 这到底是后世熬夜多了还