第93章 还只是个工人？你是啥，你算个啥？

付了钱，孙林关上大门，回到院里简单的翻了翻这批书。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 杂书、史书不多，连环画却是这几次最多的一次。 也正合孙林的意，他就喜欢看这些玩意。 当然了，大牛更爱看，此时正一边炒着菜一边翻着小人书。 ...... 第三天一早，孙林搭着汽车出了厂。 司机也是老熟人，上次一起去拉海鲜的徐东。 “徐哥，这次麻烦你了，这包烟你拿着抽。”副驾驶上的孙林递出一包大前门。 虽说厂里会给出车的司机发补贴，但自己求人办事该有的人情世故却不能少。 “不用，这么客气干嘛，都这么熟了这样就生分了啊。”徐东笑着摆摆手却是没收 虽然这次出车没外快赚，但也得看是干啥去的。 孙林可是轧钢厂现在最厉害的采购员，还是李副厂长下面的红人。 要不是没啥正当理由，徐东都想给孙林送点啥的。 “你都说了是老熟人了，还客气什么，拿着抽！”孙林笑着把香烟塞进徐东口袋。 “太见外了，都自家兄弟，下次可不兴这样了啊。”徐东没再推辞。 两人聊着天，这村子也渐渐近了。 坐在副驾驶上的孙林心里更是坚定，要尽快搞辆车！ 这开着车赶路比骑自行车要轻松多了，，那自行车时间骑长了磨的大腿和蛋子疼... “兄弟，车能开进去吗？”徐东看着面前的土路问道 “能开，村里人家不多，道路比这宽敞些，就是路可能没那么好，要不就停这也行。” “那不用，直接开过去！”徐东摆摆手 他开车这些年什么路没见过，冬天的冰道绑防滑链、雨天水坑直接淌过去。 现在这年月除了像四九城这种大城市，其他地方哪儿有什么好路，都是土路。 坑坑洼洼再正常不过。 见此孙林点点头，能开进去肯定最好，也省的往村外搬东西。 就这样徐东开着汽车慢悠悠的进了村子。 这下，这个本有些冷清的村子可就热闹了。 一辆大汽车啊，村子好些人连见都没见过的玩意，竟然开到了村里。 那车头、车斗，人站那都矮一截。 一时间，汽车后面跟上了一堆人，老人、孩子，大人，没有一个不稀奇的。 “大车、大车！” 孩子们跟在后面一边跑一边大声喊，仿佛看到了不得了的东西。 其实也没错，这年月的大汽车就是不得了。 后面跟着的人越来越多，孙家人自然也不例外。 除了孙家老爷子，其他孙家的那些个孩子、大人没一个落下，全跟在后面看热闹。 “徐哥，就前面左边那家。”眼看快到地方孙林向着王家院子指了指 “好嘞！”徐东应了声。 见汽车在王虎家停下，后面的村民开始议论起来。 “这大车是来王虎家的？” “看着像，应该是那孙林又给王虎家送东西来了。”有人猜测道 “怪不得以前好些人没借到粮食，应该是没粮了，孙林上次回来看到后这次让人送来的。” “我看也是！”有人点点头 心里却想着这次能不能去借一些吃食？ 村里好些人都动了这个心思，大车来村子除了送东西还能干啥？ “你们竟扯犊子，送粮需要这大车来送？孙林他只是个工人，你们以为他开粮站的啊？”这时旁边出现个声音。 众人刚刚还想着借粮呢，这就被人泼了冷水，有些不快的转身望去。 这一看就不意外了，这不是孙林他小叔孙得才嘛。 “哟，只是个工人，啧啧...”有人蛐蛐道 孙家老太太当孙得才是个宝，村民可不惯着他，现在孙家也分了家，可没几个人会帮他说话。 “是吧，还只是个工人？你是啥，你算个啥？” “哼，你们就嘴硬，咱们走着瞧！”孙得才被气够呛 他以前在公社混的时候哪儿有过这遭遇？ 可自从上次出事后，“兄弟”们也不和他玩了，村里也就没人再搭理他。 而且自从孙家分家，他和老太太他们一起生活后，老二、老三家也和他们渐渐少了来往。 这年代的农村嘛，各家各户会不会受欺负就是看人多人少，你家里人少被人家欺负了也正常。 没兄弟姐妹帮忙啊，怪谁呢。 本来是不了这地步的。 但谁让孙家老爷子俩人太偏心，偏心偏的老二、老三两家彻底恨上了几人。 帮忙？帮个屁！ 要不是不好看，他们巴不得后面再踹两脚的。 孙家老婆子自然听到了这些话，