第95章 你今天可要撞大运了！

“怎么了？”徐东好奇问道 “等会你这样，这样...”孙林在徐东耳旁嘀咕了一阵。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 听完徐东看了一眼，却是没第一时间答应。 这风险有点高，他有些怕。 “兄弟，你可别开玩笑啊，这弄不好可是要出事的！” “要不，这样，你往旁边坐坐，我来开！” 孙林看出徐东的不乐意，便提出另一个方案。 “你别开玩笑，你会开车？”徐东惊奇的看了面前的青年一眼。 这年月开车可是个技术活，会开车就等于捧上了“金饭碗”！ 所谓“喇叭一响、黄金万两，车轮一转，给个县长都不换。” 虽然有些夸张，但也说明了司机的稀缺性和重要性。 这又没人教、还没开过的人会开车？ 徐东只当孙林是在开玩笑。 “你信我！” “我信你个毛线哦！”徐东心里翻了个白眼 果然嘴巴没毛办事不牢... “真的，你让我试试。” 看着徐东不信孙林便想上车开着给他看看。 “别别，我来！我来！” 这可把他吓一跳，连忙拉住孙林。 “怎么了？刚刚说话不是挺能吗？我就不走你能拿我咋样？” 孙得才看着孙林这又上又下的，开始还以为孙林有什么法子呢，搞半天在这唬人呢？ “不走？看我不撞飞你，你今天可是要撞大运了！”孙林望着前方的孙得才说道 “东哥，开车！” 徐东闻言发动汽车。 “轰隆~” 发动机声音响起，汽车的车头和车斗颤了颤。 周围的人包括王双宝几人、周围的村民、孙家、甚至王虎两口子都吓了一跳。 “林子，你别冲动啊！”王双宝冲着车头使劲喊了几声，生怕孙林听不到。 孙林没回话，冲着王双宝几人摆摆手道别。 旁边的村民更是往前走了几步，典型的看热闹不嫌事大。 “林子，你说什么呢？”王虎拉了拉孙林。 “舅，你别管，看我今天不好好治治他！” 孙林拍了拍王虎的胳膊，让他放宽心。 刚刚还一身犟气的孙得才此时也有些虚，想离开却又拉不下面子。 至于老婆子？ 早就扶着孙德行挪到了一旁，他们别说站那了，看着汽车那大个头都有些心慌。 “得才！你干啥呢，快过来，别和那没教养的家伙一般见识！”老太婆冲着还站路中间的孙得才喊了声。 刚刚还在纠结的孙得才听到这话立刻涨红了脸，以为老太婆认为他比不上孙林呢。 “来，我孙得才就站这，你有种就tm撞！” 旁边的村民看到这一幕皆是很意外，没想到孙得才这个街溜子竟然这么有种？ “林子？”徐东朝着孙林问了句。 王虎和王双宝几人都急疯了，就连副驾驶上的三个孩子也察觉出气氛有些不对劲，坐那一动不敢动。 孙林没管舅舅一家和王双宝几人的制止，直接说道：“开！” 他今天倒要看看孙得才有没有那个胆！ 汽车发动，速度逐渐加快。 院里想冲出来拉孙得才一把的王双宝也惊的停住了步子。 汽车逐渐靠近，孙林展开精神力。 村民的注视、王双宝几人震惊的目光、王虎两口子快急哭了的表情、孙德行两人伸着手做出想拉孙得才一把的动作、驾驶室紧握着方向盘的徐东、行驶的汽车。 以及浑身都颤抖着的孙得才，这一幕幕的场景交汇... “砰~”的一声。 汽车驶过，阵阵烟尘缭绕，一个落魄的身影滚落到一旁。 “得才！”老两口连忙快步走了过去。 王双宝以及看热闹的村民也都围了过来。 “娘？娘呐！” 地上的孙得才先是愣了好一会，突然哭了出来。 刚刚差点他就没了啊，周围的人听到哭声也是松了口气。 这看热闹大家都喜欢，可别真看成了凶案现场。 再一凑近却是都发现孙得才身下的那摊水迹。 “叔，要不先我们先把他送回去？”王双宝望着还没停下的水渍提了句。 “就你最好心，要你管？”老太婆却是对着王双宝骂了声 差一点，就差那么一点这宝贝儿子就没了，俩人对孙林心里更是恨到了极点，连带着对跟孙林关系不错的王双宝也没了好脸色。 王双宝讨了个没趣，脸色难看的准备带人离开。 却在这时，一道声音传来。 “孙得才，我还以为你变了，变有种了呢。” “