第94章 拦路

虽然疑惑，但也没人上去帮忙。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 这都不知道有没有粮食呢，村民一个个饿的走路都晃，哪有这个精神上去帮忙的？ “都干啥呢，不帮忙给让让路，别挡道。”外面传来声音 只见王双宝带着两个汉子一边喊一边挤着人群。 “队长，王虎家这是要干啥？”一位村民问道 旁边的人纷纷立起了耳朵。 “搬家啊，你们不知道吗？” “搬家？去哪儿？” 周围的村民一脸懵，他们怎么会知道，一点消息也没有啊？ 难道是被借粮的人闹的？ 随后越想越觉得可能，自从知道孙林成了工人而且王虎家几个孩子一个个龙精虎猛的。 那借粮的就从来没断过，村里更是占了一大部分。 “搬去四九城里生活了，孙林给安排的，行了，都让让！” 说完也不再搭理众人，带着俩人进了院子。 旁边孙家老太、孙得才甚至孙家老二、老三家一个个面色各异。 其中以孙得才和老婆子的面色最是难看。 当初听说孙林当了工人，孙家就已经为这事闹的不可开交。 后面两家分家也是因为这个原因。 孙家老二、老三把所有过错都归咎于老太太的偏心上，要不然孙林也不会分家，这不分家他们家不就多了个工人？ 就不说孙林能对孙家多好，作为一家人支援些粮食没什么问题吧？ 但现在说什么也晚了，家都分出去了，说这些有啥用。 可这刚消停几天，今天的发现更是让他们惊掉了下巴，孙林竟然要把王虎一家要接到城里去生活？ 俩人这哪儿能受得了。 老婆子一把拉过旁边的孙得才，对着他嘀嘀咕咕了几句。 孙得才点点头转身离开了人群。 “队长叔！” “队长！” 看着进来的三人孙林几人打了个招呼，对着同来的汉子点点头。 这俩人孙林是见过的，王双宝家的亲戚，不在他们小队，但在一个村。 “搬家也不招呼一声，要不是这汽车进村闹的动静太大，我还不知道呢。” 王双宝也是听到动静才知道的这事，正好喊着自家亲戚一起来帮忙。 这两人因为前面帮忙守着王虎一家，昨天王虎和李大花分了些红薯给俩人，本也就是见面点点头的交集现在也熟络了不少。 “队长，也没啥东西，我们几个一会就能搬完，就没想着麻烦你了。”李大花笑着说道 旁边的王虎笑着给几人散烟，这场景看的院外的众人一阵惊奇。 以前王虎一家穷的饭都没得吃了，现在竟然还抽起带嘴烟了。 而且这一拿就是一包，一看就是孙林给的。 那飘散的烟味引的众多老烟枪一个劲的耸着鼻子。 但就算再眼馋，也没人上前。 因为现在在他们心中，王虎一家已经跟他们不一样了。 以前王虎家穷，甚至比村里大部分家庭都穷，只要没什么经济来往村民还是会愿意帮些小忙。 但自从王虎家条件好了之后，反而没人愿意帮忙了。 一个嘛借不到粮、自然有些仇富。 二嘛心里不平衡，以前苦哈哈的王虎家竟然现在是全村日子最好过的，心里哪儿能平衡。 其实也正常，人嘛大部分都喜欢和比自己弱的相处，可以找自信，寻求到优越感和心理安全感。 所以这些日子这一家像是被孤立了一般。 王虎他们自然也没想着别来帮忙，本来东西也不多，七个人一阵忙活，不到半个小时东西就全上了车。 “队长叔，麻烦你们了。”孙林客气道 “麻烦什么，顺手的事，也不知道以后还能不能见上面，就当道别了。”王双宝摆摆手说道 他心里也清楚，以后这一家子回来的机会基本是没了。 这不，屋子都拜托他卖了，房门钥匙都已经交到了他手上。 “行了，不耽误你们时间了，你们早些出发吧，咱们有缘再见！” “那行，我们就先走了，叔你有空去京城可以到红星轧钢厂找我。” 说着孙林安排舅舅一家上了车，三个孩子和李大花坐副驾驶，王虎坐后面。 孙林刚想爬上车斗，外面却传来一道声音。 “孙林，等一下！” 孙林听到了这道声音，却是没停下动作，翻身上了车斗。 不用看孙林也知道来人谁。 村民纷纷向孙德行点头示意，就连王双宝三人也不例外。 孙德行作为这附近几个村少有的教书先生，很是受村民尊敬。 “有事？” “你先下来再说！”孙德行招招手