第99章 天生牛马圣体

大牛穿着厨师服在厨房做着饭，其他几人则在院里喝着水聊着天。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 刚开始李大花还想上去帮忙，谁知道却被大牛给赶了出来。 现在的大牛可和以前不一样了，以前他只是个做饭的。 自从得到这套孙林给他的厨师服后，整个厨房都是他的天下，也只能是他的天下。 连孙林想进去帮个忙，大牛都有些不乐意。 孙林对此的看法就是：“天生牛马的命！” 这大下午的，厨房不停传来翻炒的声音，那沁人心脾的香味由厨房飘向院中。 馋的几个孩子全都扒厨房门口看着。 别说他们了，就是徐东这个老司机都被馋的有些受不了。 怎么这么香？怎么能这么香呢？ 作为一个老司机，他家条件还是可以的，偶尔也能下个馆子啥的。 但今天厨房飘出的这味道硬是让他口水都止不住，也就是旁边几人也是一样的情况，不然可就丢人了今天。 就连天天大鱼大肉的孙林也是意外的看了厨房一眼。 只觉着今天的香味为什么格外的诱人。 一个小时后，菜没端出来，傻大个倒是先端出个煤炉。 徐东三人连着孩子都是一脸的意外，这大热天的怎么还往外端炉子呢。 吃炖锅？不热吗。 “大牛，今天不是吃鸡吗，你端它出来干啥？”孙林好奇问道 “这是，我的！”傻汉说了句就继续往厨房走去。 不一会，厨房的四方桌摆到了院里，几个孩子也由厨房门槛扒到了桌旁。 桌上菜样简单，一大一小两个铁盆。 大铁盆装着满满一盆炖鸡，鸡肉搭配着土豆、香菇和木耳做了整整一盆，那冒出的香气直往众人鼻孔里钻。 小盆里则放着贴好的玉米饼子，玉米饼通体金黄、表面有些地方有些许焦脆。 “老大，吃！”大牛对着孙林说了声 人却是进了厨房，厨房中又传来切片的声音， 大牛倒是不饿，孙林可饿惨了，也不等他直接让众人开吃。 “要不等等大兄弟一起吧。”王虎还有些不好意思。 人家辛辛苦苦做了一个多小时，这不等人家就直接开饭是不是不礼貌？ “对啊，别人家厨师还饿着肚子呢我们就先吃了，多不好。”李大花也说道 听到这话孙林却差点乐出声，其他人不了解大牛，他还能不了解吗。 就这样说吧，但凡吃饭有大牛在，吃的最多的是他，最先动筷子的肯定也是他。 如果，哪一天他没上桌，只有一个原因，他吃饱了！ 你们还认为一根筋的大牛会和你们谦让呢？ “我们先吃，不用等他，他吃过了。”孙林说着就夹起一块玉米饼咬了口。 “嚯，好吃，都尝尝。”一边说着一边给三个孩子一人夹了一块。 “有一点烫，吹吹再吃啊！” 这大铁锅炖鸡时贴的饼子味道就是好，大棚空间产的玉米面发的饼子，贴出来后表面有些焦黄，一口咬下去又香又脆。 见孙林开吃，早已经饿了的几人也开始了动作。 “真好吃，这到底咋做的？”李大花吃了口土豆直接想了解具体做法。 太香了！ “好吃，比外面馆子的还好吃，这鸡肉一看就是养了不到一年的大公鸡，香！”徐东也是夸个不停。 啃着鸡头的徐东是一边吃一边夸，他就好这口。 “是吧，公鸡太老了也不咋好吃。”孙林点点头。 空间好些大公鸡他都是看着时间差不多就宰了放进储物柜，这公鸡八九个月的最好吃，一年以下的也可以。 养的时间太长了，鸡肉会很柴，而且腥味会重很多。 “嗯嗯嗯...”王虎只顾着吃菜不说话。 吃了两块饼子的孙林去盛了碗白米饭，又往碗里加了些汤汁，这一碗米饭就着菜吃的别提多美。 旁边三个大人加上孩子一个个吃的直哼哼，以前在村里天天喝粥，哪儿能有这么好的伙食。 而且就算有材料，李大花自认也做不出这样的味道。 这一点孙林也发现了，他现在终于知道这次烧鸡的味道为什么明显比以前好吃的原因。 关键就在于这姜！ 炒鸡必须多放姜片，一定要多！ 既能去腥又能提香、提鲜。 以前做菜的姜片都是外面买的，今天大牛用的是孙林最近空间里面种出来的。 这生姜也是一种药材，大棚空间里种出来的生姜则味道更好而且医药效用更佳！ 这一顿别说其他人，就连孙林都给吃美了。 吃到最后，走的时候三个小家伙连抱着孙林大腿不松手，就连最大的小花也是不乐意离开。