第88章 一人得道鸡犬升天

“哎哟，烫烫...”王虎一边拍着大腿一边蹦跶着 刚刚听到孙林给他找了份工作，激动的一抖，烟头落到大腿上。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “林子，你说什么？你给你舅找了个工作？”李大花抓着孙林的手急着问道 一旁的王虎也忘记了裤腿上的洞，一脸紧张的望着孙林。 “对，去我们那街道派出所食堂上班。”孙林笑着点点头。 两人激动的心情孙林哪儿还不理解，一份工作，还是派出所的工作。 换成别家，为了这工作非要闹个天翻地覆，兄弟间决裂那都是正常的事。 王虎两口子听到孙林的回答一时激动的说不出话。 “定下来了？”李大花再次确定道 也不怪她啰嗦，是真的难以相信。 这么天大的好事就落到她家了？ “定下了，舅妈，我还能跟你们开这玩笑？” 孙林连忙拍了拍两人，让他们别激动坏了。 “刚开始学徒工资可能不高，舅舅就先干着，我后面想想办法让换个岗！” “不用、不用，费那个神干什么。”俩人连着摆手 都给他们找了工作，还挑啥？ 那是真不知道知足了。 王虎在一旁不知道说啥，哆哆嗦嗦的说出一句：“这工作我能干好吗？” 这也是难为王虎了，一辈子老老实实的种着地，突然要他去上班。 搞得他心里开始担心这担心那的，生怕工作做不好。 “舅，你就安心的干着，派出所所长都是老熟人。”孙林笑着安慰道 别人他不会说这事，但王虎为人太老实，告诉他还能让他宽宽心。 “好好好...”王虎笑着呵呵点头。 “林子，这工作我们不白要，你花了多少钱就当是我们借的，等你舅发工资了慢慢还你。” “当家的，你去拿张纸来，我们给林子写张借据！”李大花一边说着一边让王虎去拿纸笔。 他们识字不多，但是签个名还是可以的。 孙林连忙拉住两人。 “林子，你也别劝，这个欠条怎么也得打给你，钱可能还的慢些，但一定得给你！” 见孙林不让他们打欠条，李大花却是没同意。 两家关系是好，亲舅舅、亲外甥，但也没能好到一份工作随便送的地步。 现在这年月有些地方几个馒头就能换个小媳妇，一份工作得多大的情分？ 就这么说要就要了，睡觉都睡不安稳。 最终，孙林也没说动两人，他只能写了张借据，两人签了字。 孙林随手把借据丢进储物柜。 还钱？ 大不了以后这钱就给几个小家伙发红包了。 王虎两人签了字后更高兴了，这欠了债反而像是赚了钱一样。 孙林也能理解，现在这饥荒年代家里有个工人，不说什么大富大贵，饿死基本是不可能。 后面年月好了，多存些钱搞不好家里还能多个工人。 旁边几个小家伙不知道为什么父母今天这么高兴，但大家笑他们也跟着笑。 “舅妈，有吃的没？我这中午饭还没吃呢。” “有有，马上就做！” “当家的，你把房梁上的腊肉拿下来，我去弄些萝卜和白菜弄个一锅烩。” 王虎乐呵呵的把肉拿下来准备切一半好好奢侈一把，旁边几个孩子早就围了上去。 这一刀咸肉他们可馋了好久，每次都是隔几天李大花才切个三片给他们尝尝，也就是孙林回来了，不然这一刀肉还得吃几个月。 “舅妈，全切了吧，多做点正好请队长叔来吃个饭，也算道个别。”孙林想了想说道 这以后回来的次数算是屈指可数，也该和王双宝说一声。 “行！”李大花点点头。 “还有，一会队长他们来吃饭的时候，工作的事就别提了，就说我把你们接到城里就行。”孙林想了想又说道 俩人点点头，这种事还是低调些为好。 一个多小时后，王双宝、王虎、孙林三人围着桌子聊着天，队长媳妇和李大花在厨房忙活。 几个鼻涕娃嘻嘻哈哈不知道笑着什么，王小龙则没来。 不一会，菜上了桌，就一个菜，里面却是满满的一锅。 切片的咸肉、新鲜的萝卜和大白菜炖了满满一锅，咸肉那香味馋的几个孩子一个劲咽口水。 都是熟人，也不用客气，大家也没喝酒就这么红薯粥就着菜吃着也香。 “虎子，你们这是捡到宝咯，以后到城里可就过上好日子了。”王双宝有些感慨的说道 说心里没点嫉妒那是不可能的，这之前还是普普通通的一个农民，现在竟然要去京城生活了。 老话果然说的没错，一人得