第101章 金丝楠木

“姐，老爷子，任奶奶，你们咋都来了？”孙林笑着招呼道。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 一边把车停下一边心里琢磨着，难道四合院的事有转机? “这不听小薇说你要买我们院子，这我们不得来看看。”高老爷笑道 这一边说着话还不忘摸一下来财的狗头，看样子是真的喜欢来财这个大家伙。 “正好也想吃你这边的菜了，我们就想着过来转悠转悠顺便蹭个饭。”老太太也说了句。 说话的时候还四处瞅着，像是找什么东西。 “屈哥咋没来？”孙林端了个凳子坐了过来。 “忙啊，有时候几天都见不到人，你家那猫呢？”秦薇随便应付了一句。 听到这话老太太连忙望了过来。 孙林还以为她们找啥呢，原来是在找来福。 “跟我来！”孙林起身招招手。 以前木箱是放靠椅旁边的，可现在天气热了，经常需要把桌子端出来吃饭，来福和它的小窝就被孙林挪到了他卧室门口。 孙林还特地给来福支了个大伞给它挡着点光亮。 老太太和秦薇两人跟在孙林后面，没人能抵挡住萌猫的诱惑，秦薇不行、老太太也不行！ 现在的来福还小，毛发还没有全部变灰白。 三人来到雨伞前，孙林把雨伞拿开，只见一只灰黑白三色的小家伙正盘成一盘打着呼噜。 “呼噜噜~呼噜噜~” 悠长的胡须、滚圆的脑袋、椭圆的身子加上那一身厚厚的毛发，看的秦薇两人忍不住想上手摸。 “抱着玩吧，就是有点热。” 孙林直接把来福塞进秦薇手里，又拿着给来福做窝垫的布抖了抖。 声音给小家伙吵醒，望了眼几人便又闭上眼，这家伙睡得有些迷糊还没醒。 孙林和秦薇刚想回去坐下，却被老太太拉住。 “林子，等等，你们先别走！” “任奶奶，怎么了？”秦薇问道 孙林也停住步子。 回头望去，只见老太太对着木箱又摸、又闻的，好一阵忙活后回过头。 “你用它给来福做窝？”老太太问道。 旁边撸着来财的老爷子闻言也走了过来。 “怎么了，这是什么名贵箱子吗？”孙林好奇道 秦薇和老爷子也靠近看了看，没什么特别就是有些香味，像是檀木。 “箱子没什么，但木材可不一般！”老太太又戴上眼镜看了看。 “少说百年以上的金丝楠！” “金丝楠？是那号称帝王木的金丝楠木？”孙林讶道 别的他可能不知道，但是金丝楠木是个国人都知道吧？ 耐腐蚀、稳定、稀有，最重要的是值钱！ 孙林还以为这是什么紫檀木呢，真没想到是金丝楠。 “对，金丝楠木！”任老太太点点头 “我的中药箱中就有它的散粉，金丝楠木不光是木材还是一味中药，可以消肿止痛、活血化瘀!” “还别说，这东西做床或者枕头还挺合适！” 金丝楠木散发出的香味可以安神定心。 “啊？我偶然得到的，不知道它是金丝楠木，而且给它睡觉也没什么损失，就让它窝着呗。”孙林无所谓的摆摆手。 老太太闻言点点头，这年月知道金丝楠的也不多。 “也是，现在普通人也不知道它的珍贵...” 老太太话还没说完就被高老爷子打断。 “谁说不知道的？当年大贪官和珅不就用了很多金丝楠木，这还是他的罪状之一呢！” 老爷子说完昂着头显得异常嘚瑟，看的孙林一阵稀奇。 老小孩、老小孩，果然说的没错，这人老了脾气秉性就越来越像孩子。 “你还知道啥？为什么这会被定为罪状的原因你知道吗？皇室为什么对它青睐你知道吗？” 问题一出，老爷子便歇了火。 “是不是成材比较慢？”孙林连忙问个问题缓解了下尴尬。 “各种因素都有，它生长环境要求较高、成材时间最少得一百来年。” “而且他的耐腐和稳定性再加上成材后金丝的特征，就导致一直以金色为象征的皇亲贵族对它很是亲睐。” “以前这种木材并不算稀有，后面被人过度砍伐身价才水涨船高。” 众人点点头，物以稀为贵这个道理大家都懂，而且这玩意要想成材起码得几十上百年。 人类的贪心可等不了那么长时间，自然金丝楠木越来越稀少。 小兔狲刚刚趁秦薇不注意逃出了魔掌，站在它的小窝上看着几人。 总觉得眼前的几个家伙不怀好意。 “那就给来福继续当床吧，这东西拆了怪可惜的，而且做枕头也不好做。” 孙林