第103章 我爱他们，可是谁爱我啊

这事得怪孙林，他这些天一直惦记着房子的事，肉都忘记拿出来放上。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 高老爷子三人却不挑，就算有肉他们也不咋伸筷子，这几个素菜就挺对他们胃口。 倒是还在“长身体”的孙林一顿没吃肉总觉着少了些什么。 吃完饭把几人送到院门口，已经有一辆小轿车停在路边。 看着两位老人上车，孙林却拉了拉秦薇。 “姐，六一那天晚上有空没，喊屈哥一起来吃个饭，也算是给我这暖暖灶。” “行，我提前和他说下，问题不大，还有事没？”秦薇点点头。 孙林却是想了想又说道：“方便叫别人吗？就是那个交道口派出所的新所长，陈国路。” 陈国路的心思孙林哪儿还能不知道，虽然没直接提，但前面好几次想说又没说出口的事八成就是这事。 这次正好有这机会，孙林就提了一嘴。 成了最好，要是秦薇不愿意那也没事，他也算帮忙了。 秦薇却是没有多想就应道：“喊上吧！” “你这是乔迁之喜，人多也热闹些，你有哪些朋友可以都叫上一起。”秦薇又说道 “方便不？”孙林问道 虽然秦薇对他没什么架子，但对别人可就不一定了。 “有啥不方便的，都喊来一起，人多热闹，新房子也得冲冲喜。” “但你得跟他们说你只买了这一间房，钱来路不好解释的话就说找我们借的。” “好！”孙林点头应道 送走几人，孙林倒是对95号院里发生的事来了兴趣。 此时95号院子那吵闹的声音，连孙林这都能听个大概。 “来喜！来喜！”孙林进了院子冲着树屋喊了声。 “咋了？”来喜推开小门问道 “你今天是怎么了？一直没发声响，我以为你出去了呢。” 平时有来喜叽叽喳喳还不觉得什么，突然这家伙不说话了总觉着冷清了些。 “你不是一个月不让我出门，还让我别说骚话。”黑家伙叫道 孙林好像又产生了错觉，总觉得树上的来喜正跨着腿叉着腰。 连忙摇摇脑袋。 “说吧，说吧，别在外人面前说就行，厨房给你留了米饭，自己去吃。”孙林摆摆手 “好嘞！” “哦，对了，来贵这几天有消息没？”孙林向着厨房的黑家伙问道 这穿山甲不粘人就不说了，连家也不回，孙林这个主人好多天也没见过它的身影。 孙林真担心它又被抓了送进野味店，当初就是赵国新从野味店买回的它。 “来贵早上还回来过，一会就又走了。”来喜抬起头回了声又低下头啄起了米饭。 “没事就行。” 孙林躺上了靠椅，还是觉着有些饿，便喊了声。 “大牛，给我烤些肉吃！再烤个玉米棒子！” 孙林储物柜还有不少玉米，只是平时吃的少，还剩下不少，这玩意烤出来可香了。 领导动动嘴、下面跑断腿。 这句话用在孙林和大牛身上最合适不过，孙林这想吃肉了，大牛便乐呵呵的放下小人书忙活起来。 孙林满意的点点头，怪不得说领导都喜欢听话的牛马呢。 要是所有牛马都像大牛这样干着事、心里还乐意那就更好了。 几块烤肉下了肚，孙林终于满足的闭上了眼，模样很是安详。 至于剩下的烤肉自然有来财、大牛和来福他们消灭，不带浪费一点。 这时一只黑乌鸦悄咪咪的出现在了95号四合院内院的屋顶上。 孙林望向院内。 又是熟悉的场景、熟悉的人物，不同的是那几间刚建了一小截的屋子。 几家建新房的事他是知道的，他还知道钱的来源。 因为这几间房都是几家的自有房，所以建房钱大头得他们自己出，但钱哪儿来？ 傻柱没有、贾家也没有，但有人有！ 傻柱的钱聋老太太“借”他的。 贾家呢？ 自然是“道德天尊”易中海借他们的。 至于说易中海这钱哪儿来的他就不清楚了，当初他还搜刮了一遍，不知道这老家伙又从哪儿弄来的钱。 但今天95号四合院开会的讨论对象却不是傻柱、许大茂还有贾家这几个老油条。 “三大爷，对别人您算计也就算了，怎么自己家孩子也这么算计，这以后还指望他们给您养老？”何雨柱坐在聋老太太旁边笑道 看这模样完全不像一个家里房屋塌了的人的表现，孙林也不得不佩服这家伙的乐观精神。 不折不扣的心里不装事，看谁不服就是干。 当然了，孙林除外。 这家伙现在在厂里是彻底的怂了，也不说什