第104章 鲜花被牛糟蹋

第二日一早，孙林刚踏进办公室就看到王建军几人围在一块乐呵着聊着什么。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 连平时不怎么搭理几人的老齐也站一旁笑着，奇怪是一直很开朗的唐解放今天这脸色有些怪。 想笑更想哭，想骂人又在那憋着。 “孙林来了，快过来！”王建军一看到进来的孙林连忙招招手 孙林倒是奇怪了，今天什么个情况？ 平时活跃的唐解放倒闷了屁，不说话的王建军今天这么乐呵，不怎么八卦的齐主任也凑在几人跟前。 唐解放被绿了？可也不像啊，真要被绿那不得抄家伙干这几个笑话他的？ “怎么个事？几位这么高兴呢？” 孙林说着也凑了过去。 “你知道不？大刚谈对象了！”王建军笑道 孙林一听这话，望向坐那的宋大刚。 此时的宋大刚可谓是春风得意啊，脸上那得意的表情看的一旁的唐解放想上前给他两拳。 “真的假的？怎么一点消息都没有。”孙林立刻好奇道 这也太快了，虽说现在宋大刚大变了样，但这才几天？ “谁给介绍的？” 王建军却是摇了摇头道：“不知道，这家伙也不说，口风紧着呢。” 闻言孙林围着宋大刚转了几圈，看的宋大刚有些莫名其妙。 “咋了？”宋大刚看了看自己的着装又抹了把脸。 没问题啊! “稀奇、真稀奇！” “里面肯定有啥猫腻，换做以前，你要是谈个对象，不说这片区知道，全厂都得知道，现在竟然还学会保密了，奇怪!” 这话一出，宋大刚有些心虚的望了旁边一眼，唐解放则变了脸色。 孙林眼神多尖啊，一眼就瞧出了不对劲，望了俩人一会。 “唐哥给介绍的?” 宋大刚还没说话呢，唐解放就赶忙摇头：“我没有，我不是，别瞎说啊！” 孙林三人一愣，不是就不是呗，你这么紧张干嘛？ 旁边的宋大刚想说什么又望了眼唐解放。 “哥，要不说了吧，我实在憋不住了...” 也是难为宋大刚了，他也是个肚里装不下事的人，这要是以前早给全厂吹个遍了。 今天王建军几人问了这么长时间，他硬是没说出来，实在憋坏了。 “哥什么哥，我不是你哥，别瞎套近乎。”唐解放却没给他好脸色。 几人越加奇怪，这俩人以前可是好兄弟，上个厕所都得搭伙的那种，这说变就变了。 “那叔，能说不？” “滚蛋，谁是你叔，滚远点！”唐解放更来气了。 宋大刚被骂后眼珠转了转，忽的一个称呼给孙林几人叫懵了。 “那，叫爸？” “嗯？” “嗯？” “我艹!” “喊什么呢你？”唐解放一巴扇到宋大刚脑袋上。 唐解放的脸色迅速的变红，然后变紫... 宋大刚被打后也不反抗，只是在那呵呵的笑着。 “老唐，说说，快说说怎么回事？”王建军一把拉住想跑的唐解放。 现在还想跑？你往哪儿跑。 “我说屁，你们问他吧，我去外面抽根烟。”唐解放说了句便挣脱着走了出去。 这办公室他是待不下去了。 这越想越气、越想心里越不是滋味，他就前些日子喊宋大刚去他家帮忙搬个东西而已啊。 这怎么就能和自己女儿聊上的呢？怎么就勾搭上了呢？ 这也不是第一次去啊，以前就没这事呢，难道长相就那么重要？ 可这宋大刚现在看着也得三十多啊，以前给她介绍了好几个都没看上怎么就能看上这家伙的呢。 唐解放是百思不得其解，越想心里越后悔。 现在劝也劝不听，他家这棵鲜花可算是被宋大刚这头黑牛给糟蹋了。 此时办公室内的宋大刚也乐滋滋的说出了事情经过。 三人听完表情各异，孙林只觉着世界好奇怪。 果然都说萝卜青菜各有所爱，这话说的没错，唐解放的女儿最多也就二十出头吧? 虽说宋大刚年龄是二十四，可面相可大的多，怎么看上的呢？ 孙林纳闷，唐解放更纳闷啊。 但不管怎么说，宋大刚终于不再单着了，只希望以后别再像个老色批一样。 可随即一想，孙林就觉得自己想多了，人家老丈人就在跟前呢，他还不得老实点？ 但，后面孙林才发现他真的想简单了。 “主任，今天有任务不？”孙林悄摸摸的向着老齐问道 “没有，有事？” “想出去趟，有点事。”孙林点点头。 老齐