第107章 拒绝

人逢喜事精神爽，今天的孙林格外的神清气爽，连轧钢厂的保卫都能看出孙林遇着喜事儿了。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 孙林乐滋滋跟几个保卫打了个招呼便回了办公室。 老齐喝着茶，王建军不在，宋大刚则围着唐解放嬉皮笑脸。 唐解放还是一脸的阴沉。 自己兄弟可以是个老色批，但自己女婿不行！ 孙林也不管两人，跟齐主任打了个招呼便坐上了自己的位置。 不一会宋大刚和唐解放都外出办任务，老齐也被上面喊了出去，只有孙林还在办公室待着。 并不是工厂没有采购任务，而是孙林前几天刚帮李怀德完成了采购指标，所以最近就没安排任务给他。 这一个月以来，成人的定量又降了两斤，而且以前的细粮也变成了现在的粗粮，肉铺更是断了供应。 光景越来越差，这就导致粮食和肉的价格飞涨，但涨也没有用，该买不上还是买不上。 厂里的粮食肯定是不够的，只能指望他们采购去外面买些高价粮回来补一补窟窿。 可是收效甚微！ 不一会老齐走了回来，脸色有些不好看。 “孙林，李副厂长喊你去一趟！” “好的，主任！”孙林点点头应了声。 “咚咚咚~”敲了敲门 “进来!” “厂长，你找我。” 李怀德看着进来的孙林，站起身对着孙林招招手。 “随便坐。” 孙林找了个位置坐下，等着李怀德发话。 不出意外的话，又是要采购粮食啥的。 “还能采购到粮食和肉吗？厂里最近出现了空缺，厂长同意我们采购一批高价粮，能不能搞到？”李怀德给孙林倒了一杯茶然后说道 “不好弄！”孙林却是摇摇头。 粮食和肉他都有，但不能答应，李怀德这家伙要的太勤了。 前几天刚给他弄了一波水果和肉，这才几天又要，而且听这语气，要的数量还不少，这要是答应了，后面得一直要。 这缺粮的光景得六二年才能缓解些，现在刚六零年中，总不能李怀德这边一缺粮就找他孙林。 最关键的是他现在不缺钱和黄金了，偶尔帮帮忙没问题，每次都能采购到总要出问题。 其实以前的交易就很危险，但交易的频率不高，轧钢厂个把月才会采购一次，这现在几天就第二次要了，他可不会答应。 “那边也弄不到？”李怀德问道 他知道孙林是有渠道的，也是因为这样他才让孙林做的采购。 “厂长，粮食和肉都是有数的，现在这年月东西肯定越来越少，越往后越不好弄。” “上次那批水果和肉你要的急，我托了好大关系才让另一边先挤出来，这缺口到现在还没堵上，现在就想弄下一批...”孙林说着便摇摇头。 李怀德听到这话失望的叹了口气，粮食和肉难弄他当然知道，好弄的话也不至于采购部另外几人包括老齐大部分时间都空手而归了。 “有没有别的法子？”李怀德不死心的问道 “没有，如果能弄到我就应下了。”孙林还是摇摇头。 也别怪他虚伪，见人说人话、见鬼说鬼话那是采购的基本素养。 而且确实是李怀德要的太勤了。 “行吧，那你先下去吧，我这边再想想办法。”李怀德点点头没再说什么 既然孙林说弄不到，自己这边再想想办法便是。 孙林出了办公室，心里却跟明镜似得。 李怀德这家伙这次对他不是很满意，但又碍于后面还要用到他所以才没说别的。 而且可能他自己也察觉到他要的太快了。 下班后，孙林带着李大花和徐东一起回了家。 舅舅家三个孩子不用管，王虎已经说过他去接，孙林得先回去接待客人。 “林子，你那屋子多少钱买的？”李大花坐在后座上问道 刚刚听到孙林买了房，李大花可高兴了，外甥以前只是住的别家的房，总归不是事。 俩人还想着快些还一些钱好让外甥买个房，没想到这就已经有了。 “三百五十块！”孙林笑着说道 “那还行！”李大花点点头。 徐东可羡慕坏了，房子三百五是正常价，不算高，但那可是一个三进的四合院只有孙林一个住户啊。 那得少了多少事啊，那院子还有自家的厕所，厨房也是一家人用，别家的院子哪儿能有这条件。 “以后你也算也有了个家，我和你舅争取快些还你钱，你年纪也不小了，该找个对象成个家了。” “小东你有合适的也可以给林子介绍介绍，咱们林子这条件绝对亏待不了人家姑娘。” 这孙林有了房子后，李大花操心的可就多了，自家