第109章 日子...不过了？

“汽水，汽水!”陈国路家的小儿子看到网兜惊喜的叫出声。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 王虎一家大人连着孩子都不知道小娃口中的汽水是什么玩意。 “咱今天就不喝酒了啊，吃铜锅喝这个合适些。”孙林说着给一人分了一瓶。 “那他们今天可高兴了。”秦薇看着旁边几个孩子说道 这北冰洋汽水可是好东西，这年月别说小孩子，就是大人们都没有不爱喝的。 特别是天气热了，一瓶冰的北冰洋下肚，气泡冲击喉咙的感觉不要太爽，冰冰爽爽。 尤其今天这吃着铜锅，配北冰洋绝了！ “高兴好啊，也不贵。”孙林笑道。 孙林倒是说的轻巧，但这汽水可不是便宜东西！ 这汽水一毛五一瓶、瓶子两毛，因为孙林是直接连瓶买的不打算退瓶，也就是三毛五一瓶，他想着以后这些玻璃瓶还可以装些酱油、醋啥的。 就别说三毛五了，一毛五在这年月也是笔不小的消费了，说是“奢侈品”一点不为过。 也就是孩子们实在馋的受不了，家长才会买这么一瓶给解解馋，哪儿有像孙林这样一买好几打的。 “大牛，好了没？”孙林往厨房喊了声。 “哦，来了！” 大牛应了声然后双手裹着布端着一个铁盆走了出来，还没靠近众人只觉着一股热浪扑来。 “我来，你去端汤底!” 孙林让傻汉放下木炭，自己把铁锅端了下来，用铁钳往铜锅里放木炭。 “你这两层的铁锅是准备弄鸳鸯锅？”秦薇问道 “对，下面这层辣的，上面这一圈清汤的，小孩子还是清淡点比较好，大人们随意啊。” 说话间大牛已经又端过来两盆汤底。 孙林一盆盆的往铜锅倒着汤，看的大人、孩子皆是口水直流。 这可不怪他们嘴馋，你这汤底里怎么这么多排骨，还是那种连着大块肉的精排。 “咱们中午全吃排骨？”王虎咽了口口水问道 这排骨好像有点多，两层的铜锅已经满满当当，下面一层红汤、上面的是清汤。 两层铜锅里的排骨挤得汤底都快漫出来，下面的红烧排骨，上面的则是清炖排骨。 虽然说骨头现在不值啥钱，但带肉的可不一样，贵还难买。 “那不可能，全吃排骨可不行，稍等啊。”孙林说着跟大牛又了厨房。 除了屈民和秦薇，其他几人闻言松了口气，他们是买了些粮肉带了过来，可孙林这么安排，他们都有些不好意思。 像是来吃狗大户的一样。 “来了~让让，让让啊！” 孙林和大牛两人双手端着盘子走来，盘子放下离开，接着又循环往复。 不一会这张不小的四方桌被摆了个满满当当。 王虎一家看傻了眼，农村刚来城里没几天的他们哪儿吃过这么多盘子，基本就是一锅炖... 陈国路两口子也是不知道说啥，今天花了不少钱又是买酒、买肉，来时还觉着不能让孙林亏着。 现在这情形可和预想的不一样。 虽然肉菜样式不多，但这么多蔬菜也得花不少功夫。 “这...”屈民也看的目瞪口呆 京城的铜锅他来这么些天也吃过几次，但哪儿有这么丰富的，看得他有些眼花缭乱。 “我们就吃这些？”徐东懵了 他开始就以为孙林感谢他上次帮忙接送王虎一家吃个饭而已，后面才知道是买了房庆祝一下。 但还能这么庆祝？ 桌上的排骨就不说了，这年月有钱也买不来肉，还有这几盘色泽诱人的肉片，还没吃就能闻道一股清香。 那两盘子装的满满的，也不知是鸡肠还是鸭，桌上其他的的蔬菜更是不少。 土豆、青菜、豆腐、莴笋、菠菜、海带、莲藕... 连着肉类满满当当的摆了十来盘，另外那一铁盆切好的苹果、梨更是看的几个小孩挪不开眼。 “林子，你这...以后日子不过了？”李大花结结巴巴的来了句。 王虎一家哪儿见过这种场面，看着也太吓人... “舅妈，说什么呢，这就是看着多而已。” “也就排骨和这羊肉片费些劲，其他的都是些蔬菜，就是样式多，看着花里胡哨的，花不了多少钱的。”孙林笑着回道 众人一听觉着孙林说得对，但好像又有哪儿不对劲。 一旁没说话的秦薇却是嘴角扬了扬，孙林这话也就骗骗其他人。 这桌子蔬菜好不好弄咱另说，那肉可就不行了，最近市场上的肉铺已经断了供应，孙林这能弄到这么多带肉的精排可不容易。 再联想到人参、粮食还有肉，秦薇知道这必定是北方某些农场的资源。 肯定是北方有些人偷摸利用农牧