第96章 工作指标惊的母老虎发飙

汽车行驶在道路上，路上的行人纷纷让路，顺便还好奇的往驾驶室张望下。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net 驾驶室内，李大花和徐东看着开着车的孙林，皆是一脸的不可置信。 “林子，你会开车？”李大花问道 “对啊，你怎么会开车？”徐东也是一脸的好奇。 孙林看着最多就是十七八岁的样子，而且从农村来的四九城。 现在这年代别说农村，就是公社也没几辆汽车，孙林是咋学的？ “很难吗？坐过几次，看看不就会了。”孙林把着方向盘乐呵呵的说道 这话倒不是他装波，一方面是他后世就会开车，二嘛精神力辅助效果太强。 大部分的操作，他用精神力扫个几次，基本都不会再忘记。 这也是他想去试试考大学的原因。 “额...” 闻言徐东却没法反驳，只能说被孙林装了波大的。 当初因为车辆太少，徐东他师傅大部分时间教他在理论，真正实际操作的时间却是不多。 记得当初他学开车大概用了近一个月，实际操作时间大概也就十几个小时，算快的了。 再看看人家孙林呢，没摸过车，坐过几次看看就会了... 这人与人的差距简直比人与猪的差距都大！ 孙林开着车刚开始还有些生疏，一段时间后渐渐熟悉。 也没回城里，而是直接来到了公社。 孙林他舅舅一家的户籍等档案信息还得来一趟公社。 当初为了不把工作的事透露出去，孙林也没向村里要介绍信。 车子开到派出所。 “同志，麻烦找一下舒副所长，就说孙林找他。”孙林找到一个公安说道 “稍等啊，我去看看在没。” 孙林看着公安离开的背影心里却是感慨万千。 看看现在这年代的风气，再看看以后的！ 现在找个什么领导干部，来了直接让人通报就行，换成后世你试试？ 又是提前预约、又是开会没空。 早上去开会、中午去开会、晚上去下班了，反正就是找不到人。 当然，提前打点好的另说！ 不一会，一个身影快步从派出所走了出来。 “孙老弟！”舒成笑着摆了摆手。 “哈哈，舒哥，我是不是要改称呼叫你舒所长了？”孙林拱了拱手。 这果然人逢喜事精神爽啊，上次孙林见舒成的时候他还是个陈国路身后的小队长，也不说话、脸上更是毫无表情。 再看看现在，这笑容、这派头，完全看不出是同一个人。 “这话见外了啊，你叫我老舒都行，叫我声哥那是给我面子。”舒成客气道 由不得他不客气，人家什么地位，他什么地位？ 他们前所长陈国路还是因为孙林才调到城里的，他自己这个副所长也是托了孙林的福，不然可有的熬。 “舒哥，来这里想请你帮个忙。”都是熟人孙林也不磨叽直接说道 “你直接说！” “是这样，我舅舅一家要去城里工作，想先把这档案带着，不知道行不行？”孙林问道 正常的流程应该是王虎先去入职、然后再拿着工作单位的介绍信来调资料。 这边孙林不想浪费那个时间，就想着直接来先拿档案，能省很多事。 “你舅舅一家人来了没？”舒成问道 “来了，就在车上呢。”孙林点点头。 “行！你让你舅舅他们一会签个字就成！”叔成直接点点头。 正常情况下肯定是不行的，但谁让这次是孙林呢。 他问孙林舅舅来不来也就是随便一问，来了更好，直接签字走人。 假如没来呢？ 没来档案也给孙林带走，后面再补就是了。 “嗯？王虎兄弟是要去交道口派出所工作？”舒成望着孙林填的工作单位愣了愣。 这不是他前所长陈国路现在的工作单位吗？ “是啊，陈哥给安排的。”孙林应道。 舒成点点头。 懂，都懂！ “真不吃了饭再走？我们厨子最近又研究了道新菜！”舒成把几人送到派出所门口问道 “舒哥，下次，今天还要赶着回去，下次咱们再聚。” 见此舒成也不再勉强，等汽车的身影消失才回了派出所。 “兄弟，你还认识你们这派出所的人啊？”重新把控方向盘的徐东好奇问道 现在他是越来越看不清孙林了，眼前这十七八的小伙办事能力强就算了，还有这么多的人脉关系。 徐东感觉他自己这些年都活到狗身上去了。 干了这么些年司机，领导没认识几个，倒是轧钢厂七大姑八大姨的没少认识。