第110章 有些虚，得补补！

“我来些！”屈民连忙喊了声 他从小也没吃过这么辣的，有些芝麻酱能缓和不少。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com “我也要点。” ...... 基本吃辣的都要了些芝麻酱，孙林给自己碗里也扒拉些。 说这二八酱叫芝麻酱，其实并不准确，这只是个统称。 二八酱其实是芝麻酱和花生酱的混合酱，只是叫芝麻酱叫习惯了而已。 孙林这辣的锅底可是用的大棚空间产的辣椒，辣度十足，但沾上二八酱就好了很多。 孙林还是小瞧了这年代人们的胃口... 他想着这些排骨和几盘子羊肉片吃完肯定没问题，但这蔬菜可能还剩下些。 哪儿知道吃到最后，别说蔬菜就连水果皮都没剩下，一点不剩！ 也不是一点不剩，辣的汤底还剩一些，清汤是真没了... 刚刚看着王虎、徐东一人一碗红汤往嘴里灌的时候，孙林都看傻了... 还有人喝火锅汤底的？虽然他这汤底没有后世的科技和狠活，但真的辣啊！ 看着俩人额头都开始变红，孙林一时不知道说啥。 这哪儿是狠人，这简直是狼人！ 一顿铁锅吃到晚上十来点，其中最满意的可能就是陈国路了，他终于和秦薇搭上了话。 孙林把人送出了院子，众人相继离开只剩下屈民和秦薇。 “薇姐，麻烦你通知下高老爷子和任奶奶明天来一趟。” “好，你没事吧？”秦薇应了声然后看了眼屈民。 屈民这今天是知道厉害了，这多久了也没降下温来，脸上还流着汗，一边擦一边流... “没事，下次还吃这个！”屈民咽了口口水说道 这辣归辣，汗流归流，但真的香，越辣越过瘾! 孙林看了眼屈民，吃完都好些时候了，他这汗流的... 这是有点虚啊！ 不补补以后可咋办哦？ “屈哥，我这有些海马干，你要不拿两条回去试试？” 屈民听的一脸莫名奇妙，什么跟什么啊？ “什么海马干，我要那干啥？” “来两条！”忽的旁边一个声音打断了屈民的话。 屈民望向身旁的秦薇。 “小薇，这海马干干啥的？” “炖汤的，鲜！可以解解辣。” “哦，那要两条！”屈民点点头。 孙林看着这场景，觉得屈民以后可有的受了。 ...... 110号正院，孙林躺在靠椅上消着食，旁边的香味闻的孙林有些腻。 “你没吃饱？”望向一旁煎着红薯的傻汉。 “没有饭，不饱。”大牛摇了摇头。 孙林理解他说的饭是啥意思，大牛不挑食，他说的饭说的就是主食。 对于这个傻汉来说，主食是主食，菜是菜，只是肉和蔬菜就是不行，这会饱了一会就得饿。 说心里话，孙林还是有些羡慕这家伙，又能吃又能睡，除了脑子不咋好用，其他哪儿哪儿都是高配。 “你吃归吃啊，别喂来财，听到没？”看着煤炉旁的大黑狗孙林忍不住提醒了句。 来财听到孙林叫它的名字抬起流着哈喇子的大嘴冲着孙林咧了咧嘴，尾巴摇了摇。 “哦，滂臭！” “呜汪~”来财不高兴的叫了声 臭什么臭，那滋味别提多美... 孙林倒是惊奇的看了大牛一眼，这家伙竟然会学他说话了。 这滂臭就是他上次说来财的，学的还挺好... 躺了一会孙林便躺不下去了，一个是热、另一个就是蚊虫太多。 现在大半夜的，热倒是还好，白天才有些扛不住，但这蚊虫他是真受不了。 这刚躺一会身上多了好些个包。 这蚊子的数量可比后世多多了，怪不得现在闹得轰轰烈烈的“除四害”中蚊子就占一样。 五十年代那会，国内搞起了一场超级热闹的“除四害”爱国卫生运动，这四害就包括苍蝇、蚊子、老鼠和麻雀。 说来也搞笑，这其中麻雀也是倒了血霉，“除四害”运动捕杀了大量的麻雀，等到五十年代后期，虫害冒了出来。 又有人提出麻雀可以驱虫，你说让麻雀去哪儿说理去。 好像好些专家就是这么出来的，今天一个说法、明天又是另一个说法，反正就迎合着当时的情况说呗，至于对不对的大家心里就有数。 后面四害就变成了苍蝇、蚊子、老鼠和臭虫。 “除四害”爱国卫生运动效果还是有的，但这蚊子嘛却好像更加厉害了（很多说是某国的细菌战产物，也不知对不对，造孽的玩意）。 孙林现在有些怀念小时候了，小时候他躺在竹凉席上眯着眼睡着