第97章 人情社会嘛，走关系不是很正常？

“额，对。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com”孙林看着舅妈这么紧张也是有些尴尬。 之前他是真以为自己已经说过了，可能是因为孙得才那事给搞忘了。 “这...” 得到肯定回答，李大花一时失了神。 “舅妈！舅妈？”孙林对着愣住的李大花挥了挥手。 “哎!”李大花这才回过神来。 “你别激动啊，今天这么好的日子你可别一激动昏过去。”孙林笑着说道 李大花拍了孙林一把，怀里抱着几个孩子的她是真没想到她也有当工人的一天。 想想以前，孙林还没离开村子，他们一家全部家当加起来才有十块钱。 十块钱能干什么？那时候一斤红薯都得三毛！ 要不是后面有了孙林的帮衬，他们一家可能都过不了今年，不是饿死就是去逃难。 但逃难也不一定有个好结果，好些最后都没了音讯。 现在呢？全家过上了以前想都不敢想的日子。 不说吃的多好，但红薯粥基本天天能吃上，王虎这个老烟鬼还能抽抽带嘴烟。 更加令人不敢相信的是孙林上次回来后，竟然说给王虎找了个派出所的工作！ 俩人高兴的几晚没睡好，还以为这就是他们一家最好的日子了。 谁知道这还没去给王虎办上班手续呢，孙林就和她说也给她找了份工作。 她一时觉着有些恍惚，像是做梦一样，感觉有些不实际。 旁边开着车的徐东羡慕的眼泪都快流下来。 他怎么就没这样的外甥呢？ 实在不行，他吃点亏当外甥也行啊，让孙林来当舅舅！ 车进了轧钢厂，孙林带着李大花在一脸懵逼的王虎注视中进了办公室。 王虎这刚下车就被惊喜过度的李大花拉着说了一堆，到现在还有些云里雾里的。 “大花也要当工人了？”王虎缓了一会自言自语道 “那可不，舅，抽烟，你们这个外甥可不得了！”徐东递给王虎一根烟说道 “进你们厂很容易？”王虎突然问道 这问题直接给徐东干不会了。 很容易？这年月还有很容易就当上的工人？ 他老家农村还有几个兄弟，他也想... “舅，这么说吧，要是没有孙林，咱舅妈想当这个工人得花不少钱，起码这个数！” 徐东说着伸出右手指然后上下翻了个面。 “一千？”王虎惊愕道 “对，一千！而且还不好弄。”徐东点点头然后深吸了一口烟。 他上这么些年也没存够这个数。 “这...”王虎一时不知道说啥。 一千块，那加上他的工作就得两千，还得走关系才能弄到。 看着不知道想啥的王虎，徐东却是笑了笑。 “你也不用瞎猜测，一般人得花钱，但那是一般人，有些却可以一分钱不花！” 人情社会嘛，徐东二十岁不到就出来跑车，哪儿还能不知道这些套路。 表面很多人都看不起走人情关系的，但背地呢？ 谁不想？ 只恨自己没关系可走！ 两人这边抽着烟聊着天，三个孩子在副驾驶上嗦着糖，孙林这边带着李大花来到李怀德的办公室门前。 刚想敲门却被李大花拉了拉。 “林子，我这衣服可以不？会不会有些磕碜？”李大花拍了拍衣服问道 “舅妈，衣服可以了，你也不用那么紧张，里面那位好说话的。” 孙林这不说还好，一说李大花更紧张了。 她祖上几辈子都是农民出身，哪儿进过这样的工厂。 而且里面那位还是位厂长呢。 “厂长！”孙林进来打了个招呼 “孙林来了！”李怀德看着带人进来孙林笑道 “这位是你舅妈吧，坐！坐!”李怀德一边让两人坐下一边倒了两杯水端了过来。 “谢谢，谢谢！”李大花站起来接过水杯连连弯腰感谢。 “大妹子，不用这样，你太客气了，我和孙林老相识了，坐下就好。”李怀德连忙让李大花坐下。 他这样的人精，做人做事别人基本挑不出理。 接下来孙林和李怀德简单的说了下他舅妈的情况。 “这不就巧了嘛，大妹子姓李，我也姓李，搞不好五百年前还是一家呢，一家人就该互相帮助嘛。” 李大花听着这话稍稍放松了些，只觉着这位厂长为人亲切、蛮好说话。 旁边的孙林脸上乐呵呵，心里却是另外的想法。 同一个姓五百年前是一家这他说不准，但一个姓的互相帮助？ 那你可就有的忙咯！ “厂长，厂里还有什么岗位缺人的？”