第111章 老虎油、电风扇

最后孙林也没吃这早饭，直接骑车杀向轧钢厂。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 刚进办公室就听到宋大刚的抱怨声。 “这钱是越来越不经花了，一斤白面竟然三块二，我的个亲娘哎。” “你可以不吃啊，买些代食品不是可以便宜些。”旁边的唐解放回了句。 今天这家伙脸色要好了些，不像前几天那样一脸的阴沉。 “你这话说的，我愿意买啊？哎，林子，你来说说，我们这累死累活一个月赚的钱就够买十斤白面的，划算不？” “有什么划算不划算的，你也可以吃树叶啊，而且吃进肚子了又不是丢了，有啥好说的。”孙林的语气不大好。 他被蚊子叮了一晚上，能好脾气那可有鬼了。 宋大刚看看唐解放又看看孙林，这俩是来亲戚了？ “你咋了，早上吃火药了？”宋大刚好奇问道 唐解放不高兴的原因他懂，家里小白菜被拱了，而且拱白菜的这头猪还跟他一个猪圈的，谁能高兴的了。 但孙林是咋了，来工厂上班这么久也没见他哪天不乐呵的啊。 “吃个屁火药，你这一个月赚三四十块，鸟钱不花的，有啥好抱怨的。” “怎么？老丈人跟你提要求了？”孙林好笑的看着这俩人。 唐解放好像是三十九岁，宋大刚目测三十多，兄弟俩竟然要成老丈人和女婿... 此话一出，俩人神色各异。 唐解放脸色有些尴尬，宋大刚则连连摆着手。 “没有，没有，才刚谈对象呢，这不是要为以后着想，钱存下的不多，心慌的很。” 孙林听着这话望了望俩人，这是摊牌了啊。 要不以宋大刚这得过且过的性子还想着多存钱？这话题距离他大脑的距离还有些远。 “你可知足吧，你又不花什么钱，你知道我了解的有些人是啥样的吗？”孙林笑着说道 “啥样的？” “起早贪黑的干，一天挣它个一百八，啊~的一声，剩下三十。” 此话一出，齐主任、唐解放、王建军和宋大刚四人纷纷盯了过来。 场面有些尴尬... “一天一百八？干啥的？造大炮也赚不到吧？” “还有，什么一声啊要一百五，感情天天赚了钱就为这一声啊~呗？”宋大刚又抠了抠脑门。 “那是以前的钱吧？”老齐说了句。 “嗯嗯，以前的钱，所以这些人又被称作牛马。”孙林赶紧解释了下。 “牛马？旧钱啊，怪不得一天只花三十，跟吃草也差不多...”宋大刚似懂非懂的点点头 孙林想解释一下，说三十吃的也挺好，比现在可好多了，可随后心里又想了想。 还是不说了，后世的他们吃着预制菜还不一定有多健康呢。 他还听说一些科学家成功研究出用“空气”制作馒头的办法，说细点就是二氧化碳做成淀粉。 如果是真的，他们吃饭和吃草也一个意思... “嗯嗯，对！”孙林点点头不再说话。 “你嗯啥，你还没说一声啊花了一百五是干啥去了呢？”宋大刚连忙问道 四人八只眼睛同时望向宋大刚，看的他有些莫名其妙。 “咋了？” “唐哥，虽然他傻了些，但这至少是个好消息，现在换还来得及。”孙林拍了拍唐解放的肩膀。 这下宋大刚更疑惑了... 没鸟事的孙林找了个借口又出了厂门，首先就去了百货大楼。 孙林记得是有治疗蚊虫叮咬的药卖的，可找了好半天也没找到，随即走向一个柜台。 “你好，我这被蚊子咬了，全身痒的很，药在哪儿买？”孙林向着柜台大妈问道 大妈看了眼孙林，长的不赖，个子挺高，就算穿着一身工人装也挺好看，就是脸和脖子上的红点有些多。 “你是要买清凉油吧？在那边那个柜台，前面右拐那个柜台看到没？”大妈给孙林指了指方向。 “谢谢大姐。”孙林道了声谢 不一会，孙林望着手上的小盒失了神。 这东西好像他后世的小时候就用过，原来六零年就有了。 清凉油，又叫万金油，品牌是龙虎牌。 包装盒表面一龙一虎盘踞，又被称为龙虎油，后面渐渐被人叫成老虎油。 价格不贵，五分钱一盒，打开看了看，里面的清凉油呈黄色固体状。 孙林又闻了闻，和小时候的气味差不多。 这可真是国货之光，这玩意零几年竟然还有，要不是好东西早就被淘汰了。 份量不算多，孙林直接多买了几盒。 舅舅家肯定舍不得买这玩意，一会回去给舅妈带两盒，大人不要，家里三个孩子有了这万金油也能好受些。 他还想买个