第98章 要学会甩脸色

接下来的事则更加顺利，王虎的工作陈国路亲自监督办理，速度那叫一个快。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com 当然了，也不能叫监督，陈国路只是陪着孙林说着话顺便带个路。 “这是钥匙，房间可能有些小，现在房子不好弄，你们将就住着。” “安顿下来了就去街道办报个到。” 陈国路把几人送出派出所并递给王虎一把钥匙。 “谢谢，谢谢，这已经很好了。”王虎和李大花两人连着点头感谢。 一间房啊，还是四九城的房，以后他们一家子也算是在城里有个安身之所。 “一切安排妥当后明天就可以来上班，来不及就后天，也不差这一两天的。”陈国路拍了拍王虎的肩膀说道 俩人连着点头。 李大花只觉着现在的领导可真好说话。 前面轧钢厂的厂长就挺和蔼，这位派出所所长更是没有一点架子。 “陈哥，谢了啊！”看着两人上了车孙林转身对陈国路感谢道 “自家兄弟，不用这么客套，我还得感谢你上次找来的猪肉呢，哈哈！”陈国路哈哈笑道 四九城这地方，毫不夸张的说，随便拉出一个机关单位上班的，都或多或少、或大或小的都有些关系。 别看他是派出所的所长，但也不是所有人都给他面子。 自从上次孙林给派出所送了那一扇猪后，那些老油条对他这个新的派出所所长可配合多了。 “嗯，那我先走了，有空去我那吃饭。”孙林说道 “行！路上慢点。” “东哥，去沙井胡同。”孙林喊了声 “啊？哦！”徐东这才回过神来。 他怎么也没想到孙林连交道口派出所的所长都认识，而且看两人的动作关系肯定不一般。 这农村来的孙林路子也太野了，走哪儿都是熟人... ...... 地方离王虎上班的交道口派出所并不远，一个二进四合院中的小屋。 房子不大，不到三十平的面积，墙面也有些脱落。 但王虎和李大花却对这屋子甚是满意，这还差？再怎么差它也比农村的房子好啊。 这可是砖瓦房！ 农村的房子就是土墙加上茅草顶搭的窝棚，两者根本比不了。 几人一阵忙活，终于把带来的东西搬进了屋子。 本来还有些空旷的房间就显得有些拥挤了，当然这也是还没收拾的原因。 李大花还想着立刻就收拾屋子，孙林连忙拉住了她。 “舅妈，晚点再回来收拾，先去我那吃饭，中午饭都还没吃呢。” 他和徐东这一大早就往农村赶，这好一阵忙活都快到吃晚饭的时间了，中午饭还没吃呢。 王虎和李大花两人其实也饿，但喜悦之情冲淡了饥饿。 至于房间疯跑的孩子可就不一样了，路上吃奶糖和罐头都吃饱了。 几人出了房间关上房门，却见着院里好些人向他们看来。 “大家好啊，我舅舅在交道口派出所上班，这房间也是刚分配过来，以后还麻烦大家多多照顾。”孙林对着院里的人笑道 此话一出效果立刻不一样。 “啊，恭喜恭喜！” “以后都是邻居了，大家互相帮忙才是！” “对对，远亲不如近邻嘛。” ...... 本来还只是冷眼看着热闹的院中众人一个个脸上堆起了笑容，纷纷祝贺了起来。 王虎和李大花两人连忙挨个回应。 孙林和徐东两人看着这眼前虚伪的一面，心里都唾弃了一波，脸上却是笑意不减。 人就是这么现实，普通工人和机关单位上班的就是不一样！ 告别院里人几人往胡同口的汽车走去。 “舅，舅妈，这院子里面的人你们别见就笑。” “为什么？”两人不解的问道 在他们看来，见面就笑不是应当的吗？ 孙林却摇头说道：“没啥用！” 俩人还是不解。 “这同一个院里的人以后相处时间很长，中间多多少少的都会产生些矛盾。” “城里可跟农村不一样，农村都是一家一户，但在这院里做饭、生火、用水等等都得凑在一起，时间长了难免会产生些冲突。” “这种情况下你越是好说话人家就越欺负你，所以我还是建议你们别和待在农村一样那么好说话。” “偶尔给他们甩甩脸色比见人就笑有用的多!” 俩人也不是傻子，听到孙林这话也就明白了其中的意思。 “还有这么多事啊？”王虎说道 王虎这种老实男人最怕人际交往，说直接点就是情商低... 正因为这样孙林才会和他们说的这么清楚。