第112章 常青藤和薄荷更配哦

电扇整体高四五十公分，四片扇叶、一个网罩、一个电动机、一个底座。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com 扇叶和网罩为铁制，电动机机顶有一个突出的按钮，可控制电扇摇头。 绿色的底座上有着个可旋转的纽扣式控制开关，一二三档的档位刻画着不同图案。 “多少钱？” 女孩也没想到孙林会真要，又多看了他几眼。 “一百一十块加六张工业券。” “这么贵？” 孙林一听这价格，心想怪不得没几个人买。 东西是好东西，但天气热多冲冲凉，扛一扛夏天也就过去了，没必要买个这么贵的电扇。 有这钱不如再凑一凑买辆自行车呢。 “这是华生牌的贵一些，左边那台八十块，右边那台九十二块，华生牌的可以质保十年。”女孩解释道 “就这三种了？”孙林问道 倒不是嫌贵，就是想看看有没有别的。 “你这来捣乱的吧，也就我们这百货大楼才有三台现成的电扇摆着！” “你去小地方一台都可能没有，想买还得预约呢！” 闻言孙林有些尴尬，他刚刚一下脑子没转过来。 上次买自行车就没的挑，这次还有三台可以选算好的了。 这年代买这种大件小地方的供销社可能都没有现货，你需要得提前预约，供销社才会调货过来。 “那就要这台吧！” 孙林最终还是买了这台华生的电风扇，付了钱后女孩给他试了下，正常运行后装进包装盒。 “如果以后电扇出现问题，可以再拿过来。”女孩把盒子递给孙林叮嘱道 “嗯，谢谢！”孙林点点头。 但基本是不会再找过来，这电扇不出意外能用到二十一世纪，这年代产品的质量还是可信的。 提着包装盒的孙林现在成为了众人羡慕的对象... 这一幕弄的孙林有些无语，这也就是买个电扇而已，怎么搞的和后世买跑车一样... 刚出门就被人跟上。 “要券不？各种票也有！” “不要！”孙林摆摆手 这种票贩子一直都有，尤其百货大楼这种地方更是一个接一个，但孙林却用不上他们。 他也不缺票，缺的话从黑市弄就行，这百货大楼门口的票据价格可黑的很。 找了个没人的空档，把东西收进空间，孙林没往回赶而是去了花鸟市场。 刚到胡同口子，孙林就感觉到了不同。 上次来时，这元宝胡同可是热闹非常，看花的、逗鸟的络绎不绝，现在只感觉人影寥寥。 以前基本每间屋子前都挂着鸟笼，现在鸟笼已经不见了踪影，只能看到一些老人坐在门口聊着天。 偶尔能看到个别老人在往屋里搬着东西，完全不见以前的热闹场景。 “大爷，这里是花鸟市场吧？”孙林又望了一眼胡同口的大树问道 正在往屋里搬着花盆的老头抬头望了一眼孙林，也没停下动作。 “以后没咯！” 闻言孙林停下自行车，也端着一盆绿植跟在了后面。 “就放这吧，小伙子来买鸟的？”老头指挥着孙林放下然后问道 “我来买些花草，这不天气热了，我想买些花草驱驱虫，这花鸟市场是怎么了？上次来还不是这样呢。” “要歇业了!”大爷掏出旱烟点上。 一边抽着一边站门口往胡同里看了看，脑中还闪过以前热闹的场景。 “歇业？整个胡同都歇业？”孙林意外道 “对啊，那边的庙会也停了，也不知道啥时候才能重新开呢。”老爷子说话间有些感慨。 他们这些人也不是没钱，只是人一老了就喜欢热闹，这个花鸟市场可开了好些年了。 平时也不指望着赚多少钱，都喜欢玩鸟、养花，慢慢人就多了起来。 这以后歇业了，也就偶尔能串串门，再想像以前那么热闹可就难咯... “你要驱虫的花草是吧，都要哪种，我看有没有，有的话送你些。”老爷看着孙林说道 “我买些吧，我也不知道需要什么，驱蚊哪种好些？” 他对这些也不懂，只是那三进的四合院有些空旷，他想着可以种些花草用来驱虫、遮阳也挺好。 “驱蚊啊，那薄荷吧，屋内摆个一盆薄荷蚊虫要少很多。”老头说着指了指外面一盆绿植说道 孙林凑过去看了看闻了闻，一股清新气息扑面而来。 是这个味儿，后世去滇省吃的薄荷炸排骨就是这味！ “行，有多少？”孙林点点头 “什么有多少？”老头疑惑道 “薄荷啊，有多少，我全要了！” “你想干啥，把屋里全摆上薄荷？想占我便宜啊，只