第100章 又菜又爱喝的牙人

“大牛，你端炉子出来干啥的？”孙林坐靠椅上撸着来福好奇问道 这家伙吃饭前放下煤炉、又去厨房好一阵忙活，怎么现在却坐一旁看起小人书了呢。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com “晚上，吃。”大牛抬头呵呵的回了句。 “晚上吃？” 孙林抬头看了看天，又看了眼手表。 这才下午两点多就准备晚饭了？ 真当自己是“吃”汉啊。 撸了一会兔狲，孙林把它直接丢到木箱上，兔狲转头望了眼孙林。 是不爱了吗？ 孙林看着兔狲投来的目光擦了把汗，这天是越来越热了，穿过来后一次像样的雨也没下过。 小兔狲可爱归可爱，可这一身皮毛也太厚了，这才抱了一会就有些受不住。 对此小兔狲来福只想说：“想当初抱着它不放手的时候直喊着小甜甜，现在把它当块破抹布，呵，男人！” ...... 时间悄悄来到五月底，这些天唐解放三人都有过任务，只有孙林没有过外出。 这也是李怀德特地安排，让他好采购那批物资。 孙林也在二十九号那天安排了双方交易，老李那是相当欣慰。 果然采购这一块还是得看孙林才行。 这段时间，王虎和李大花也逐渐适应了新工作，只是家里的三个孩子他们不知道咋办。 他们刚来城里，好些都不懂。 为此俩人还过来找孙林商量这事，孙林想了想就建议俩人先请个人过来帮几天忙。 两个小的好解决，直接去轧钢厂的育红班，大的报名上小学得找找关系插个班。 但！请人一定不能请亲戚朋友，这是最基本的要求。 两人开始表示不解，这种事不是安排亲人最合适吗？既放心又能帮家里分担些。 但在孙林的一再劝阻下，俩人在城里找了个妇人帮忙照顾孩子，没多少钱，只要给孩子中午做一顿饭就行。 他们不懂那么多的人情世故，孙林可清楚的很。 凡是做生意也好、花钱请人办事也好，最好就是找外人，找亲戚既花钱还得欠人情。 而且里面有好些事经历过的人都清楚，典型的吃力不讨好。 这一日孙林早些下了班，车上挂了俩猪蹄和一条鲤鱼就向着一个方向赶去。 煤炭招待所！孙林当初第一天来四九城住的地方。 就是在这个地方孙林认识了屈民、秦薇还有云左县县长路连城 。 车停门口，孙林直接拎着东西进了招待所。 看着接待室里面的场景，孙林就纳了闷了。 现在这年代的老人都这么好酒的吗，这每次来都能看到他喝酒。 “老爷子！”朝着接待室喊了声。 接待室内秦福正就着花生喝着小酒，听到喊声瞥了眼孙林而后对他招招手。 “这又一个人喝着呢？给你带了点肉和鱼。”孙林边说着便把东西放到一旁。 “来点？”老爷子示意孙林坐下。 “算了算了，别一会给你喝醉还得我找人送你回去。”一听喝酒孙林连连摇头。 上次他来求这老爷子办事，老爷子也是这么邀请他的。 结果呢？ 典型的又菜又爱喝。 几杯酒下了肚，老头直接就叫不醒，这可给孙林吓坏了。 那天可给孙林忙坏了，一阵忙活、到处找人才给老爷子送回了家。 至于要办的事自然便没了后续，还是第二天孙林去看他才交代清楚。 “你小子胡说，那次是我喝急了，哎哎，你什么眼神呢？”听到孙林说他酒量不行秦福立刻炸了毛。 可以说这酒是假酒，但不能看低他的酒量！ “来来，今天我非要把你喝趴下!” 说着老爷子就从旁边拿出个酒杯，要和孙林进行生死战。 孙林赶忙拦住，开什么玩笑，他可不想再送老爷子回家。 上次给他喝趴下送回去的时候，那老太太对他鼻子不是鼻子、脸不是脸的。 也就是当时没枪，有枪孙林都怀疑对方会崩了他。 “我认输，我认输，你老喝就行，我来就是问问房子的事咋样了？”孙林赶忙道歉并问道 听到孙林认输，秦福才稍稍消了口气。 “房子有，但地方有大有小、价格有高有低，还要你去看看再说。”一边说着一边往嘴里丢了个花生米。 “嗯？”孙林却是很意外。 “老爷子，我要的可是整套的院子，现在有这么院子要卖的？” 孙林他当初可是提的要买四合院，大的小的都行，但单间的房子不要！ 因为这样的单间大部分都是国家给安排的，只有使用权，没有房契。 到时候交易过后可能后面会有一堆事