第113章 令人意外的消息

“行，就按你老说的办！” “常青藤只有种子，要不要，或者你看到哪家种了，直接截个几段枝条自己出苗也行！”老爷子说道 “要些种子吧。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net”孙林想了想。 他懒得去找了，反正在大棚里育苗也快。 孙林手上拎着薄荷、口袋装着薄荷和常青藤种子问道：“一共多少钱？” “算了，不值几个钱的东西，放着以后也用不上了。”老头摆摆手却是不肯收钱。 “哎哎，说了不收钱！”老头手上拿着五毛钱冲着孙林的背影喊了声。 孙林单手挥了挥。 “五毛钱而已，多了的就先放你那了，有需要我再过来！” 孙林认为此时的自己很潇洒，有钱就是这么任性，多的就算咨询费了！ “多个屁，那八簇薄荷就得五毛多，种子钱还没算呢！” 孙林一个趔趄，伸在半空的手像是后世网络卡顿一样卡停在了那，随即又摆了摆。 “欠你的，下次一定还！” “这小子！”老人被这话逗乐了 回到轧钢厂，孙林找了个空隙给舅妈李大花送去两盒万金油，自然是少不了被一顿数落。 快到下班时间，孙林正收拾着准备回家，却被老齐喊住了。 “主任，有事？”孙林望向老齐。 心想难道李怀德还没死心？ “后面这些天没事吧？”齐主任笑着问道 “应该没啥事，有任务吗？” “嗯，最近厂里有一批煤炭的采购任务，你去？” “行，我去吧，还没出过京城呢，正好也可以出去转转！”孙林点点头。 心里却想着这次是不是李怀德安排的，以前这事可安排不到他。 这去晋省可不同于上次去拉海鲜，拉海鲜那次明眼人都能瞧出里面的油水，晋省可就不一样咯。 这次过去路途不算远可也不近，肯定得坐火车，那可不是什么好的体验。 要是李怀德知道得大喊冤枉，孙林这是以小人之心度君子之腹了。 李怀德现在自己有快顾不上了，哪儿还能顾得上孙林。 这么安排完全是因为老齐现在最信任的就是孙林。 孙林想了想也就把这个想法抛到脑后，这次出差正好可以出去好好看看。 来这个年代半年了，最远的地方就是那次去天津港拉海鲜，也看到了这个年代的大海和海边的风土人情。 孙林推着车和保卫打了个招呼，正准备骑车回家转身却和傻柱碰了个正着。 两人目光对上，傻柱的身子抖了抖，连忙往旁边看了看。 直到想起已经好久没带饭盒才松了口气，先一步出了厂子。 急着离开的模样怎么看都有些狼狈。 “呵呵...”孙林看着这情形笑出声 所谓的四合院战神也有这一天啊！ ...... 还没到110号就看到家门口停着辆小轿车。 “啪啪啪~”拍了拍副驾驶的车窗玻璃 “回来了？”秦薇招呼了声 “嗯，老爷子、老太太好，你们怎么不进去？我和大牛打过招呼了。” “没事，我们也刚到不久，你也不在，进去后那大傻个也不搭理我们，还不如等你回来。”老爷子钻出车门说道 高老爷子说这话倒不是对大牛有什么看法，而是大牛真的就是这样。 孙林闻言笑笑没接话茬。 大牛就是这么一根筋，除了孙林的话，其他人他别说什么左耳进右耳出，他进都不进，见了面头都不带抬的。 其实这样也不错，每天有吃有喝，有事就做做饭收拾收拾院子，没事就看看连环画。 这种活在自己世界里的生活也蛮好，后世好多人羡慕都羡慕不来。 “我已经和他们打过招呼，不会安排人住进你这院子，如果有人用这个说事，你就推给街道办就行，其他不用管!”进院子的途中高老爷子对着孙林说道 “老爷子挺厉害啊！”孙林夸了他一句。 他算是看懂这高老爷子的性格了，老小孩一个，他说了这事你没个反应他还不高兴。 “哪里，哪里。” 老爷子无所谓的摆着手，嘴上说着哪里，脸上那小表情把旁边的老太太看的直翻白眼。 “要真想感谢我，记得来财发情的时候一定通知我啊，我给它找几条好狗!” “一定!一定!” 说话间几人来到院中，来财见到孙林甩了甩尾巴，最近天气太热，来财也没了精神。 角落那金丝楠木箱上的来福也没好到哪儿去，像是得了病的瘟鸡一样，趴那一动不动。 也就柿子树上的来喜没啥变化，和它的九个朋友每天腻腻歪歪。 “大牛，去把井里的铁桶