第102章 赚那么多也没个肉吃，怪可怜的

孙林闻言心中一动，终于来了！ 孙林前些日子和秦薇说想买这院子，让秦薇问一下。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 但这好些天也没个消息，以为没希望了才去找的牙人，没想到今天来了转机。 “老爷子你说大概多少能卖，我买不起，不是还有人能买得起嘛！” 孙林的话几人都懂，前面那株人参就不是一般人能弄到的，连他们这个身份找了好些日子都没消息，孙林这就弄到了。 北方肯定是有野路子的。 “这院子我们原先是不会卖的，但白家来求了情，加上小薇和你我们也都熟悉。”老爷子说到这里顿了顿。 这是正常的，这四合院虽然很值钱，但能住军委大院的人不会缺钱用。 孙林没说话只是点点头。 “白家老爷子亲自来求的情，加上这院子我们放着也是放着，我们想想卖也就卖了。” “五千块加上一株人参，人参我们不求比的上上次那株，不太差就行。” 孙林听到这话却是很意外。 倒不是价太高了，而是价格有些低了。 他通过牙人秦大爷了解的情况，一个一进的四合院大概三四千左右，高低有差，但差不太多，除非面积差的有些大。 虽说牙人价格报的有些虚高，那就按照三千算。 这一进的都三千以上了，这三进的得多少？ 三倍肯定不止吧，他的人参也不可能卖到五千的价。 买的人是不多，但价值绝对低不了。 现在这年月买四合院的少并不是不知道他好，而是没钱啊。 一个工人一个月三四十的工资，一家就算两个工人，一月不吃不喝也就七十来块。 十几年不吃不喝也赚不够一万块，而且这近一两年的粮食价格这么高，基本很难存下钱。 当然最主要的还是城里的工人基本都有厂里分配的住房，不可能花这天价去买四合院住。 “价格不高吧？”老爷子说着又偷摸塞给来财一块红薯。 孙林只当没看到，到时候给这大家伙收进空间就行。 “价不高。”孙林摇摇头应道 “但这人参没那么好弄，要等！想要好的就得等。” 人参孙林是有，但不能拿出来的那么快，好东西就得让买家觉得它稀有、难得，那才是好东西。 你哐哐一下拿出一堆，就算是天上的稀罕玩意，买家也只当是水货。 老爷子和老太太两人一听，脸上露出笑容，钱这东西对于他们这些人来说是可有可无的东西。 但，命只有一条！ 他们就对着人参动过歪心思，不说他们，就是那受了孙林天大恩情的白家不也暗自调查过孙林以及他的渠道。 最终也没查出个所以然来。 没人是傻子，这些上层人哪个不是人精。 那里面的人眉毛、汗毛都是空的，全装的心眼子，稍微漏点底只怕被吃的骨头渣子都不剩。 也就是秦薇帮忙说了些话，再加上实在不知道孙林那边是个什么人，他们这才不敢动手。 得罪暂时不能得罪，那只能先收买着，所以得知孙林想买四合院，白家这才求上门。 这院子价格开的是低了一些，但得到一株人参再加上白家的人情，那就值了！ “等得起，等得起，我们现在这身子骨还算硬朗，暂时还用不上。”老太太在一旁笑道 “嗯，房契什么的都在吧？”孙林点点头问道 “在，这是我们家祖产，这你放心，到时候我们会打个招呼，你这院子上面也不会打它的主意。” 老爷子现在心情大好，这哪儿是什么祖产，这是以前从某些人手里得来的买命钱！ 现在卖了得到一大笔钱和一株稀有人参和白家一个人情，赚了！ “那行，等人参弄到了咱们就交易。”孙林点点头。 “不用，明天就过户，钱你够了再给我们，人参后面再给，慢点没事，人参这东西还麻烦你挑根好些的。” 他们还能怕孙林不给钱？真当这些身上带着颜色的阶级好跨越？ 但老爷子对孙林也客气，人参东西还得麻烦人家。 “我都行！”孙林直接点头 卖家都不怕，他一个买房的还怕什么。 他现在身上就有钱，但还是等些天再给，保险些。 “那过户给谁？”老爷子问道 “给我！”孙林应了声。 几人心中一动，看来面前的小年轻可不止是个牵头的，可能在对方队伍里面分量还不轻。 “你信息给我们一份，明天我让人办好了直接来找你。”老爷子直接说道 “不用我出面吗？”孙林疑惑道 这么大宗交易就这么好办的？ “不用，你安心上你的班，明晚