第116章 穷在闹市无人问、富在深山有远亲

孙林望了一眼几人，是一边走一边想，终于想起几人是谁。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com “孙林下班了啊！”李大花旁边的老人对着孙林笑着招呼道 孙林也笑了笑。 “姥爷！姥姥！”又对着旁边的几人点点头。 这并不是孙林的的外公和外婆，两人是舅妈李大花的父母，只不过孙林是跟着舅妈一家孩子这么喊。 李大花旁边一共五个人，除了俩老人外还有一个中年男人和一对小夫妻，分别是李大花她大哥还有弟弟和她弟媳。 三人连连对着孙林点头示意。 “林子，别回去了，晚上去我们那吃饭。”旁边李大花说道 “哦，好...”孙林点点头 刚准备问些什么，就被李大花的眼神制止。 于是两拨人分开行动，离开时李大花在孙林耳边嘀咕了好一阵，孙林点点头骑车先行离开。 孙林骑着车心里却想着这一家子的情况，这次几人来怕是舅妈那边麻烦少不了。 李大花跟家里感情并不太好，之前嫁给王虎的时候老两口就一直不同意。 王虎家里穷啊，一家子老人都不在了，还是孙林他妈把王虎还有两个小姨拉扯大。 能有个屋子结婚就不错了，还能有什么好条件。 就是王虎家现在那两间小屋也是结婚后好些年才加起来的。 但李大花当时就看上了老实的王虎，老两口本来还想着靠李大花出嫁弄点彩礼补贴下家里呢。 这王虎家穷的都快吃不上饭了，俩人哪儿能同意。 也就是李大花的性子倔，最后硬是嫁给了王虎，自此李家就和李大花来往越来越少。 要不孙林刚刚要想半天呢，这一家他是真的没见过几面。 孙林这边骑着车，那边李大花却是拉着个脸。 换做别家，父母来看自己，做女儿的哪儿有不高兴的，但就怕带着些别的目的。 李大花又不是傻子，她不但不傻反而聪明着呢。 这好久都没联系的父母，突然就带着哥哥和弟弟一家找上门来，还能有啥好事？ 要么要钱、要么要粮。 “大花，日子过的还行吧？你也别怪我们，当年他王家多穷，我们不让你嫁过去是怕你吃苦受累啊。”老太太拉着李大花的手一阵嘘寒问暖道 听着这话李大花一阵心寒，这话别说她就是小孩子都不会信。 怕她吃苦受累，怎么不见她嫁过去后，家里来帮衬呢？ 就靠嘴说？ 换做以前在农村，她就直接开骂了，但到了城里工作了一段时间，她的想法不一样了。 有些事看破不说破，免得对方难看，自己也跟着丢脸。 “妈，这事以后就别提了，你们来城里有事的？”李大花问道 “也没什么事，就是听说你外甥把你们一家接到城里来了，我们不放心才过来看看。” “我们开始还不知道你们去了哪儿，只能去你外甥的厂子先找他问问，哪儿能想到你在这厂子呢。”老太太越说越高兴。 “姐，你这工作一个月能赚多少钱？”李大龙凑过来问道。 话刚出口旁边的曹小玲就赶紧拉了拉他让他闭嘴，哪儿有一见面就问对方赚多少钱的？ 倒是李大花的大哥李大牛一直笑呵呵的不说话。 至于李大花的父亲李春一直耷拉着脸，想掏出旱烟抽上一口，但看了眼周围的人又给收了回去。 李大花却是只当没听到，对着几人说道：“过的也就那样吧，你们来次城里不容易，晚上休息一晚明天再回去！” “我们...”老太太还想说什么旁边曹小玲又拉了拉。 李大花也注意到几人的动作，只觉着这个弟媳妇不是好应付的主。 ...... 孙林这边来到王虎家，王虎已经先一步到了家，看着来的孙林有些意外。 “林子，你咋来了？” “阿哥！”院子里玩耍的王三路连忙扑了过来。 屋里的另外两个小家伙听到声响也跑了出来。 “舅，我舅妈她家里来人了，一会应该就到。”孙林拍了拍小家伙说道 “啊？” 听到孙林的话王虎一时有些紧张，望了望自己的打扮问道：“我要不要去收拾收拾？” “别忙活了，不对！是得收拾收拾！” 孙林刚想说别收拾后面一想立刻改了口。 “那我穿啥？穿你上次给我买的带扣子中山装？” 这可是王虎现在的心头宝，孙林买来给他上班穿，王虎却一直舍不得穿，说这么好的衣服上班穿多浪费。 “不！” “以前乡下穿的那件破大褂还在吗？” “啊？”王虎疑惑了下 “不在了？那还有别的破衣服吗？”孙林问道