第117章 算盘珠子打的噼啪响

“这是小花吧？还认识我不？我是你姥姥！”老太太对着院里最大的孩子招招手 可令人意外的是小花只是抬头望了几人一眼就又低下头，仿佛陌生人一般。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 老太太有些尴尬，可看了看另外两个孩子，一个也不认识... 自己闺女的孩子竟然不认识，说起来很扯是不是？ 李大花却已经习惯，这些年都是这么过来的，挥手让几个孩子进了屋子，又引着众人往家里走去。 红砖墙、灰片瓦，木头梁子、玻璃窗。 几人看的有些眼热，他们家农村屋子大是大，可再好也是泥墙、茅草顶，哪儿能跟着屋子比。 农村的屋子时间长了就得修补修补，不然一遇到刮风下雨的日子就得遭殃，墙缝漏风、屋顶滴水。 但凡雨水下大些，还得摆上些木桶和脸盆来接水，不然地上得湿一片！ 房间里面东西并不多。 两张床、一张四方桌和两条长板凳，一个木头箱子摆角落，靠门的角落摆着一个煤炉和一些煤。 这年月煤他们可不敢摆外面，放外面一晚上第二天绝对再也找不着。 房间虽然不大，但却被李大花收拾的规规整整。 这场景和几人预想的不一样。 在他们想来李大花有了工作，孙林还帮衬着一家，生活条件肯定得提升一大截，可现在呢？ 好像和以前农村时候也没什么两样。 “大花，你这都有工作了，也没添点家具啥的？”老太太问道 李大花拎着煤炉去了外面，路上说道：“钱呢？我只是个临时工，一个月十几块，养活一家五口人，哪儿有钱？” “姐，你没必要哭穷，我们不是来要钱的！”李大龙不高兴的说道 李大花却是瞥了这家伙一眼没说话，心里明镜一样。 不要钱？那是要粮呗？ 又或者是要她这工作？ “这我舅妈没骗你们，临时工就是不到二十块，看着比农村时候多，但却也没好到哪儿去。”孙林插了句 “一个月二十块还不多？那么多钱花哪儿去了？”忽的老爷子李春就说道 本来还不想说啥的李大花立刻就火了，她爸的语气和以前一模一样，一点没改。 以前是这样、现在也是这样，总觉着李大花就得贴补家里，李大花的一切都是家里给的。 她本来还想着父母老了也不容易，准备把家里的粮食给几人带些回去。 现在这一想绝对不能干这事，给了也是白给，还被认为是她应该给的。 当初她十来岁就操持着家里的家务，能赚工分后都没歇过。 到最后可是一分钱也没到过手，老两口后面提都没提这事，李大花跟了王虎后李家更是当没了这个女儿。 “你管我花哪儿去了？我就扔了又怎么样，这么些年也没见你们帮衬我一回啊，咋的？现在我工作了，还得跟你们报备一下我钱花哪儿了？” “你怎么和我说话呢？”李春给气的手直哆嗦 “这是我家！你想我怎么和你说话？” “大花！”王虎赶紧拉了拉李大花。 房间气氛一时有些安静，三个刚刚还在嬉闹的孩子这时候也停那一动不敢动。 这时候旁边的曹小玲却是站出来圆了个场，先是让李大龙去安抚李春又对着李大花说道： “姐，咱爸不是那个意思，爸他们在村里，一年也赚不到个几十块，这一下听到一个月花十几块有些吃惊而已，没别的意思。” 听到这话孙林看了这女人一眼，长相一般，但会说话，起码让人听着不嫌。 “你们在农村倒是有粮食分了，我们呢？不也得买粮食？一家五口粮食得多少钱？” “而且定量一直在降，根本就不够吃，剩下的那点钱能干啥呢，一斤红薯现在就得一块五！” 李大花一边说着一边走到角落，从角落拎出两个口袋。 打开口袋说道：“你们看看吧，这些就是我家后面一个月的吃食。” 几人伸头望了望，一小袋玉米面和一袋红薯。 五个人如果只吃这些的话，一个月别说吃饭了，喝粥也难，只能喝些稀的。 但说起来，这也比农村好，他们村子现在也就偶尔能喝个稀的，基本就是树叶切碎加一点玉米面蒸的团子。 这东西吃起来拉嗓子，而且吃多了大便拉不出来，能憋死个人。 “王虎没想着出去干些啥？”这时候老太太突然问道 王虎在那削着红薯，听到这话抬头笑着说道：“没呢，娘，三个孩子在家没人看着不放心。” “那我和你爹来给你们带孩子怎么样？”老太太立刻说道 闻言王虎手上的动作一顿，李大花和孙林望了对方一眼。 这是要提正事了？ 算盘珠子打的噼