第105章 和珅、恭王府、福字碑

听到宝藏两字孙林来了兴趣，而且秦老爷子说的是找宝藏，那就说宝藏还没被找到。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 这不就专业对口了吗？ 他的精神力不就是最专业的寻宝手段，如果他都找不到那别人就更没希望了。 “你真不是来找宝藏的？”老爷子又问了一次。 “不是，老爷子具体说说？”孙林摇摇头。 但宝藏这个词让孙林脑中什么东西闪了一下，却又一时想不起来。 “恭王府知道吗？” “听说过。”孙林点点头。 这个他还真听说过，恭王府、福字碑嘛。 “和珅知道吧？” 当和珅两个字一出，孙林就想起来为什么觉得熟悉了，前面高老爷子提起和珅用金丝楠木的罪状时，他就有了灵光一闪。 只是当时没往下想，现在他终于知道为什么熟悉了。 和珅的地下金库啊！ 后世这地下金库是哪一年被发现的？好像是零几年来着。 孙林没怎么关注这信息，毕竟小老百姓一个，跟他扯不上关系，所以这才一时没想起来。 这现在说到宝藏、和珅、恭王府，他才意识到问题。 他还一直让来喜和来贵寻宝呢，这最大的宝藏不就放那，还是无主的呢! “和珅怎么了？”孙林装作不明白。 “当时和珅被抄了家，搜出来的金银珠宝、文玩字画价值抵得上清朝国库十几年的收入。” “有些人以为这就是他的全部身家，但外面还传着一个说法，说是和珅别处还有好几个宝库呢！” “所以就有人一直在找这些宝藏？”孙林问道 “对！从来没断过！”老爷子点点头 “那有找到吗？” “找个屁，说是被和珅偷偷运出城找个深山老林里埋了，具体情况谁能知道。” “那这城里也有人找？恭王府也找过？”孙林好奇道 “说法太多，没有哪个是一定的，总有人会碰碰运气，反正到现在也没听说谁找到的，当然了，也可能我们不知道而已。” “人家找到了肯定偷摸发财呢，哪儿会让人知道，是吧？” 孙林点点头，面色没变心脏却加速跳动起来。 “走吧，下一家！” 随后两人又看了两个院子，最后也没定下交易，孙林给了秦福一块钱算是今天的费用，而后便匆匆忙忙的离开。 他要赶紧邀请明天六一晚上来吃饭的人，忙完后他还有天大的事要办。 这次邀请的人也不多，屈民和秦薇已经打过招呼，舅舅一家、陈国路、徐东，其他人他不准备喊。 其实还有好些人也可以请，但这个场合不合适，比如李怀德、齐主任、街道办王主任、派出所张强等等。 孙林只说吃饭没说别的事，徐东和王虎一家没什么问题，陈国路那却说有事要办。 “兄弟，明天真有事，提前说好的，要带孩子去京城动物园玩，咱们下次再聚！”陈国路很是客气的说道 这要不是提前答应了两个孩子，他肯定得过去。 孙林闻言却是笑着说道“陈哥，明天可是有重要客人在，我好不容易约来的啊。” “嗯？”陈国路听到孙林的话愣了下。 一般情况下，他有事拒绝后对方应该就应下下次了，孙林这么说是真有事啊。 “是那位？”陈国路有些激动的问道 “嗯！你看？” “去，我一定到，谢谢兄弟的帮忙!”陈国路激动了握了握孙林的手。 这条路算是走对了，以前各种送礼、帮忙安排工作，他想提这事都没提出口。 没想到孙林竟然这就给他安排了。 贵人，真正的贵人！ 孙林笑着拍了拍陈国路道：“明天白天你可以带孩子出去玩，早些回来嘛，嫂子和孩子可以一起带过来吃饭。” “方便？” “没啥不方便的，我舅舅一家也在。” “好，一定到！” ...... 夜间，天上明月悄悄隐去，漆黑中一只乌鸦悄悄从110号四合院飞出。 距离不远，不一会孙林便操纵着来喜的身子来到了目的地—恭王府。 孙林自己其实不太了解恭王府，但在网络发达的后世，“一座恭王府，半部清代史”这句话他倒是听过。 到了地方孙林便全力展开精神力，今天怎么着他也得看看这和珅的地下宝库在不在。 恭王府真的大，出乎孙林意料的大。 此时的恭王府还住着不少人，孙林扫了好一会也没发现地下有什么奇特之处。 但还不到放弃的时候，恭王府太大了！ 又搜寻了半个小时，地下宝藏没找到，倒是让孙林找到个厉害的玩意！