第118章 长大了可就回不去咯

几人包括曹小玲也是愣住了，一千块？ “一千啊，你们以为呢？工作那么好找？” “你这钱哪儿来的？”老爷子这时候突然问道 这可不是一百块，是一千块啊。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 什么概念？可以在城里买好几间房了！ 这年月去哪儿还能借到这么多钱？ “林子用自己工作先给我们担保，人家才答应借的，而且我得到工作后也在担保条件里面，两份工作名额才借到了这钱！” “你们想要工作也行，把这钱拿来，我们给大龙找一份工，找不到我这份给他也成！”李大花头也没抬的说道 这是她和孙林回来前商量好的，这价格按理说李家也不会考虑。 要真想要呢？那正好，一千块收下，现在一封工作介绍信差不多千把块，孙林手里有物资还怕找不到工作？ 跟黑市打个招呼，等上一段时间的事而已。 众人听完不说话了，硬要肯定是行不通，李大花已经不搭理他们了。 花钱呢？没有！ 真要有这钱他们也不至于到这儿来了，说的好听他们是来串门的，难听点就是要饭来的... 一时几人也没再提工作的事，只有曹小玲在那转着眼珠不知道在想什么。 ...... 晚饭就是一盘炒青菜、一盘萝卜片加上一盆红薯粥。 这娘家人来了，晚上伙食也没改善多少，稀饭换成了浓粥而已。 但就这伙食也是几人好久没吃过的，一个个也不说话埋头往嘴里扒着粥。 不一会一大盆粥就被喝的精光，李大花又把炉子上烤着的红薯拿过来给几人分分。 众人这才感觉到了些许饱腹感。 一个个吃完在那摸着肚子，他们已经好些天没有过这么好的伙食了。 孙林看到这场景也是有些唏嘘，这凡事有因必有果。 但凡当初他们对李大花好那么一丁点，李大花之前也会给他们送些红薯啥的。 就像孙林他两个小姨，现在家里不说条件多好，有着孙林和王虎一家的帮衬，起码饿不着。 也就是李大花还有些不忍心，换成别人，还来蹭饭？家门让不让他们进都是问题。 吃完饭，王虎和李大花把孙林送到院门外。 “舅妈，你家的情况我这个外甥不好说什么，你有什么想法就去做吧。” 别人家的事他不好掺和，但舅舅一家人他该帮还得帮，主要是看李大花的态度。 “林子，这事你别管了，他们要是真敢闹，我就跟他们做个了断。”李大花回道 她老早就看清这一家子了，但凡这些年李家帮了他们一把，李大花也会记着那份情。 可是呢？两个老人连自家闺女的孩子都不认识，这样的亲人自己还有什么必要惦记着。 “嗯，那我走了，小花他们三个明晚吃了饭我再送回来。”孙林拍了拍三个小家伙 此时王三路三人正抓着孙林不松开，都想着今天去哥哥家住，那不是好吃的根本吃不完？ “行，路上慢点，小花你看着点两个弟弟，让他们别调皮，听到没？” “知道了！” 王虎和李大花看着离开的四人忍不住笑出声，这自行车今天也是物尽其用了。 也得亏是三个孩子不大，不然这自行车可载不下。 ...... 三个孩子跟着孙林刚进正院，就看到那常青藤搭成的凉亭，一个个一时都呆住了。 这城里的院子，杂树都没几棵，哥哥这里竟然有个草藤搭的亭子！ 再看看院子屋檐下摆着的薄荷，几人耸了耸鼻子，那味道像是又回到了以前在村里坡上打滚的日子。 “哥，我晚上睡在外面行不？就睡那下面！”王小花指了指凉亭 “我也要！” “我也睡，我也睡！”王三路连忙拽了拽孙林的裤脚。 他知道孙林最疼他了，一定会答应。 “好！”孙林笑着点头道 薄荷的作用果然立竿见影，他在这站了好一会，也没见个蚊子，也有可能是这院子薄荷太多的原因吧。 孙林安排几个小家伙洗着脸，王小花最听话，两个小家伙一边洗一边闹。 挨个拍了他们一下，这才消停下来。 这才晚上七点多，睡觉还早了些，孙林先是和大牛从别的房间搬出一张床放到凉亭下面。 又从自己房间把凉席拿了出来铺在了床上，几个小家伙躺在凉席上看着上方的常青藤嬉嬉笑笑的不知道说些啥。 “哥，这是什么？”三个小家伙看着旁边搬来的电扇问道 “自动扇风的扇子！”孙林说着把电扇打开。 一股凉风袭来，几个没见过这东西的小家伙被吹的一哆嗦。 “有风！”