第106章 人无横财不富

十分钟后，来贵这才将挖的洞恢复原样。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com 来喜在旁边擦着爪子，孙林好奇了望了几眼问道：“你干啥了，在这擦爪子，你掏粪了？” “老大，你怎么这么粗鲁！” “随便擦擦嘛，老大，这什么福字碑真灵吗？”来喜好奇道 “不太清楚，但相传孝庄太后突然重病，还是康熙皇帝为给她续寿，斋戒三日提了这个福字，而且孝庄太后得到这福字碑不久后，病就好了，你说灵不灵？” “那是挺灵的，最近小白好像有些吃不下东西，老大下次能不能把小白它们都带过来摸一下？” “滚~” 来喜挨了个爆栗，孙林继续附身到来喜身上，往和珅的居所处飞去，不为旁的，只为那价值不可估量的金丝楠木。 金丝楠木的价值说是天价也不为过。 更有民间传闻，乾隆皇帝修建自己的裕陵时，因为木材不够，所以对明朝十三陵进行了“修葺明陵，拆旧盖新”工程，之后嘉靖帝的永陵里金丝楠木柱子便少了几根。 孙林飞着飞着就觉得不对，大晚上的他看什么金丝楠木，而且那些金丝楠木被用来建了楼，他根本收不走... 还是办正事要紧，于是继续展开精神力开始了搜寻。 恭王府里约莫转悠了大半小时，终于还是给他找到了！ 精神力探测到的场景让孙林震撼到无以复加。 活了两辈子，即使是后世的网络那么发达，电视、手机、电脑各式各样的渠道，他都没有见过如此奢靡的景象。 小山般成堆的金银元宝，应当是眼前一百一十个房间里稍稍显眼的东西。 孙林忽然明白，为什么后世西幻传说中的龙都喜欢亮晶晶的东西，亮晶晶好哇。 看看这碗口大的夜明珠，看看这散发璀璨光芒的珠宝首饰，看看这金元宝！ “能抱满怀的金元宝！” 有些人总说黄金土。 黄金土？说金色土的是没有见过这么大的金元宝！ 看着眼前冬瓜一样大的金元宝，孙林意识一阵翻滚，好一会才平静下来。 这地下宝库中金银只是其中之一二，别的文玩古董、珠宝首饰等各种奇珍异宝更是数不胜数。 一百六十米长、一共有一百一十间房的宝库啊！ 乾隆帝的十二月令玉佩。 胭脂红蓝地轧合欢瓶。 各式金贵华美钟表。 金玉顶冠。 岱岳奇观翡翠山。 ...... 孙林收的不亦乐乎，这里面随便一件东西都够他随便躺个几辈子的。 正收的过瘾时，孙林却是发现了一座佛堂。 佛堂中，宝相庄严的菩萨静静坐在香案上，孙林精神力一扫就给装进了储物柜。 而后所有的佛像、佛教宝物都被送进了储物柜。 “这...这是舍利子？” 一座高大的金塔以及摆放在里面的舍利子出现在孙林的精神力中。 ...... 一百一十间房看似很大，其实以孙林精神力的收取速度，肯定一会就能收取完成。 但事实就是他一共忙活了一两小时，实在太震撼了，收之前总得观摩观摩。 最后孙林离开的时候，这地窖已经被洗劫一空，但凡能搬的全都给他收进了储物柜。 要不是他现在还收不了被固定住的物品，孙林连那一百一十间房间上的窗口都得给它卸了！ 操纵着来喜的身子马不停蹄的飞回了家。 “这一盆灵液，你们自己分，别来打扰我！”随手放出一盆灵液的孙林小跑着进了房间。 听到动静的来福和来财刚想跟孙林腻歪一会，这还没起身呢，孙林就关上了门。 可随即便发现了地上的灵液，一个个的全都围了围了过来。 进了大棚空间的孙林开始一样一样的往外掏东西，看完一堆换一堆。 五彩缤纷、看的他眼花缭乱... “这...我还要种人参吗？” 孙林望着脚下摆着的人参一时失了神。 这当年和珅被抄家就抄了六百斤人参，这里还有这么多？ 而且搞不好这里的比当年抄家的品质还要好。 本以为他有大棚空间，那人参肯定是不会缺。 可望着脚下至少四百斤的人参，这还是风干后的...他麻了... 果然他一个人再牛皮，对上和珅这种利用整个朝野敛财的，就如同沧海一粟般。 就是不知道这些人参还能不能用，过去太多年了。 把人参收进储物柜，孙林又望向旁边的一堆金闪闪。 六十多斤的金元宝见过没？ 这里有一百个！而且这还不是地窖中所有的财物，其他金银珠宝更是数不清。