第108章 玻璃的瓶、铁皮的盖、白熊的贴纸、橘黄的色儿

“林子，回来了！”王虎和陈国路招呼了声，旁边的妇人也是笑着点点头。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 王虎家的三个孩子看到孙林，都是一溜烟的围了过来。 “哥，小猫不和我们玩。” “哥，哥，这大狗怎么这么大，一个爪子比我头多都大。” “哥，抱抱。”只有最小的小家伙抓着孙林的裤腿要抱抱。 陈国路家的俩孩子有些怕生，站那望着这边不敢过来。 “东哥，东西放石台上就行。”招呼了声徐东孙林便抱着小家伙走向来财。 徐东应了声把买来的鱼放到了桌上，此时桌上已经摆了好几样东西。 两瓶白酒、一小袋面粉、一刀肉还有一条鱼... 这应是陈国路和王虎两人带过来的。 这年月谁家也不容易，别说朋友之间，就算是亲戚走动也得自己带些东西，缺粮的还得得自己带米面粮食。 孙林之前也提过不让带，但架不住人家不听劝，之后孙林便再没有提过这事。 “当家的，知道为啥林子请吃饭吗?”李大花说话的时候脸上的笑容都藏不住。 “咋了？”王虎好奇道 旁边的陈国路和王梅也望了过来，孙林笑了笑没说话，只是叮嘱来财别抬头，甩着尾巴逗逗几个孩子就行了。 这家伙的体格子太大了，虽然不咬人，但动动身子也能把小家伙们撞多远。 至于小兔狲来福他就不管了，这小家伙除了孙林谁都不理，傲娇的很。 “大喜事！林子买房了！”李大花笑道 “啊？这间房吗？还是说两间？”王虎连忙问道 他这外甥真了不得，这才来城里多久？房都买上了。 “就他住的那间，大牛那间主人家不卖，而且钱还是借的，我们得赶快给他还上。” 虽然说着还钱但李大花脸上并没有什么担心的表现，他们现在可不是在农村那时候咯。 不提孙林自己的工资，就他们俩一个月就赚小四十块，省一些一年时间这间房的钱也就还完了。 “对对，林子也不小了，有了这房子也得找个对象了。”王虎呵呵笑着 孙林听到这头都麻了，怎么每个年代所有长辈都盼着孩子结婚，现在是，后世也是。 看这情况他以后可有的烦。 “可别，舅、舅妈，你们的钱还是先自己用，我这买房的钱又不急。”孙林说道 “小花不得上学，也得花钱，这总让个外人帮忙照顾着不是个事儿。” 俩人听完却不以为意，学要上，但外甥的事也得办！ 陈国路听到这话却是在妻子旁边说了几句，王梅点点头。 “大妹子，你家两个小的上育红班了没？大的也该上学了吧？”王梅问道 王梅和陈国路的年纪比王虎他们大些，两个孩子也都上了小学。 “小的已经上了育红班，可大的没呢，以前在乡下哪儿有那条件，这刚进城没多久还没去呢。”李大花边说着边把一直闹腾的小家伙放到了地上。 “那可以考虑下我们孩子上的小学，孩子们在一个地方也能有个照应。” “那可好，在啥地方？”李大花一听连忙和王梅凑到了一块。 这下俩人可有的聊。 人没来齐，孙林几人在院中聊着天，李大花两人在一旁说着悄悄话。 孩子们就更不用管了，来喜和来财就把几个小家伙逗的鼻涕直冒泡。 几人在院里还能看到大牛在厨房忙活的身影，“duang duang duang”的切墩声不绝于耳。 孙林感受着院里的场景，就算他不愿意别人跟他住一个院，但也不得不承认，人多了这人气才足。 不一会，门外传来敲门声，陈国路跟着孙林出门接人。 门外屈民推着自行车和秦薇说着话。 “哥，进来啊，车也推进来，放外面不安全。”孙林连忙招呼两人 “林子，祝贺你喜迁新居啊！”屈民和秦薇笑着祝贺了几句。 “谢谢啊，薇姐，我给你介绍下，这位就是陈国路。”说着介绍了下身旁的陈国路。 陈国路这个交道口派出所的所长平时可是意气风发，此时却变了模样。 听到孙林介绍他，陈国路笑着点点头，手都没敢伸。 “你好，我听林子好几次提起你。”秦薇笑着点点头。 这平时再平常不过的招呼，却让陈国路有些受宠若惊。 “你好，你好，还多谢您的关照。” “进去吧，一会吃饭了。”孙林赶忙说了声。 这场面看的孙林好尴尬，要不说一般人进不了官场呢。 那上面的人一个个八百个心眼子，全身都是空心的，全装着心眼子。 孙林领着几人进了院子，院中已经摆上了厨房的四方桌。