第120章 天塌了

“小花他们还没醒呢，你们咋这么早。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com” “那边给了二十块，想买二两小米，剩下的买红薯，看看你这能不能弄到，弄不到我们就先把家里的给他们带回去。” 说着俩人跟着孙林进了正院。 “先从我厨房拿吧，我有时间再买些回来。” 刚进来就看到柿子树下的亭子以及三个睡得正香的小家伙。 “哟，这是电扇吧？”李大花看着凉亭王虎却是第一眼就盯上了电风扇。 这玩意他和李大花在百货大楼看到过，只不过嘛也就是看看，钱和票他们一样也掏不出来。 而且就算有钱和票他们也不舍得买这玩意，夏天一个蒲扇扇着不就够了，什么家庭会买这个？ 没想到今天在自己外甥家看到了。 “嗯，刚买的，天太热了。”孙林不在意的说道。 走进厨房孙林从空间拎出一小袋小米，这玩意他种了一波就没种了，自己吃的次数不多，就偶尔熬个粥啥的。 又用麻袋装了些红薯一起拎了出来。 “都在这了！” 李大花打开一看道：“太多了，二十块哪儿能这么多！” 不说那一小袋的小米，就这红薯得有十几个，二十块按照现在的价格也就能买个十三四斤。 这里面得小三十斤。 “这些是给你的，给他们多少你说了算，多的自己留下吃，我后面得去晋省出差几天，也省的我再往你们那送一趟了。” “行吧，钱你收着。”李大花把钱塞给孙林。 孙林也没客气的收了下来，客气也没用，他知道他舅妈的性格，不收不行！ “那我们回去了，小花几个就让他们睡吧，晚上让你舅来接他们。” “行，这电扇挺好用的，改天我给你们带个回来。” 李大花听到这话却连连摆手。 “我们要这东西干啥，这么贵，电费也贵的很，家里那蒲扇配上你给的清凉油就挺好的，走了啊，你再睡会。” 这东西俩人哪肯要，这电扇那时候他们问的价格得一百块，还要票，而且电费也得花钱，买回去也舍不得用。 ...... 早上孙林这回笼觉还没醒呢，几个小家伙就开始围着来财闹腾了。 王小花倒是看上了来福，可小兔狲根本不搭理她。 叮嘱大牛中午多做些、照顾好几个小家伙，孙林骑车赶往轧钢厂。 进办公室的路上，全是谈论减员的事，这通知一天没下来，讨论声就停不了。 说句不夸张的，这年月的工作那是整个家庭生死攸关的大事，谁不关心？ 有关系的昨天就开始走关系，没关系的人则更多，他们只能寄希望于命运。 进了办公室，老齐对他招招手。 “主任！” “出差的事定了，三天后，你这几天好好安排下家里的事。” “那车票呢？” “车票出差前会给你，厂里会帮你安排的。”老齐回道 “硬座啊？”孙林好奇道 这里到晋省后世都得六七个小时的时间，现在只会多不会少。 这要是硬座坐过去可不是什么好体验。 他在后世有个朋友跟他说过，他坐过三十二小时的硬座，下来的时候屁股都没啥知觉了... 那还是后世，只要不是高峰期基本都有座。 这年月可就不一定了，到时候一车厢人挤人的坐小十个小时，想想都可怕。 “肯定硬座啊，我出去都是硬座！”老齐笑道 他还记得当时出差的情形，赶个车就和打仗一样，那里面的味道...啧啧啧 “那我...好吧！”孙林开始还想说些什么想了想停了下来。 他想着自己去买试试，秦薇给他弄的介绍信等级可能高些，试试能不能买卧铺。 后面一想还是到时候再说，等工厂给了他票到时候再看能不能改签。 不然他自己买的卧铺后面回来报销，不好解释。 “哟，哥几个今天这是咋了，咋一个个的不说话呢？”孙林走到自己座位看着三人说道 平时这几人可不是这样的，起码宋大刚不是。 “兄弟，别说了，你肯定不怕厂子减员啊。”宋大刚愁眉苦脸的说道 他们几个采购科员中就属宋大刚被选中的可能性最大，他工龄是除了孙林外最短的，平时还老顶撞老齐，现在他有些后悔了... 他这要是工作没了那可就完犊子了，不说以后的生活就是刚谈的对象也得吹。 唐解放那关过不去，唐小翠那边也交代不了。 就连昨天已经脸上有些笑容的唐解放此时又耷拉起了脸。 说起这事孙林想起了什么，望向老齐。 “主任，这到底什么原因要减员