第123章 千年茶树王、泉眼

孙林起身走进自己房间，把门反锁后进了空间。搜索本文首发: 拉小书网 laxsw.com 刚进空间孙林就被眼前的景象惊呆了。 “这这...”孙林一时被震撼的说不出话来。 孙的身影出现在空中，放眼望去全是高耸入云的苍天大树，每棵得近二十多米高。 孙林靠近一棵试着抱了抱，一人根本抱不过来。 只见树冠挨着树冠，当初每棵树三米的间隔给树干是够了，但对于树冠来说差得太远。 这可是金丝楠木啊！ 这么一棵后世得卖多少钱？ 几亿？十几亿？ 孙林又看了眼旁边的人参。 “嘿，好家伙，这长得和萝卜一样了！” 也就是以前他已经种出过人参，要换成第一次见，他绝对把它们认成野生萝卜... 果树没有太多的变化，就是各种果树上又成熟了一批果子。 只是果树附近那四棵茶树看的孙林又怔了怔。 茶树，四棵枝叶遮天盖地的茶树！ 这是空前升级前孙林种下的，一共四棵，四个品种，云普、滇红、祁门红、龙井。 虽说茶叶的加工工艺对最终茶叶种类和品质的影响大一些，但茶树原产地、品种、生长环境也起着很大的影响。 所以孙林才挑了这四种。 茶树的树龄要求比金丝楠木和黄花梨要低一些，但那是说的普通的茶树而已。 那些古茶树的树龄比起金丝楠木和黄花梨都要高。 据孙林看那些杂书所知，茶树树龄一般五六十年以上就被称为老茶树。 一百年到五百年为古茶树，五百到一千年叫大茶树，千年以上的那就了不得了，那是千年茶树王！ 当然，各个地方区分茶树等级有所区别，孙林眼前这四棵茶树都是十米多高，最大干围差不多三米粗。 金丝楠木和黄花梨是主干粗壮，枝干却很少，这几个茶树却是有很大的不同。 它们下方的主干只有一米不到高，往上分出几十上百根大大小小的枝干，由此生长出的树冠更是遮天蔽日般。 孙林心里估摸着这几棵茶树比起后世的千年茶树王也不差，甚至更好！ 孙林看着被茶树遮盖住的上空，意念一动！ 先是把几棵茶树上的嫩叶全都收了起来，一棵树大概收了十五公斤的鲜茶。 这只是鲜茶，如果制成干茶，大概只能剩下四分之一到五分之一。 而且他只是收取的嫩叶，一芽两叶或者一芽三叶那种，如果老叶也采摘的话，数量肯定会大大提升。 反正大棚空间内，几棵茶树生芽、出叶的速度也快，孙林就只收了嫩叶。 随后把空间所有的金丝楠木和黄花梨全都收入储物柜，这些树主干太高而且都已经成材。 留在这不光碍事还没啥用，想要再往上长长的几率也不大。 而且有些树距离茶树太近近，耽误茶树开枝散叶。 又把附近的人参给移到了别处重新栽种起来，他发现这几棵千年茶树王的附近已经发出不少新芽。 “大收获！”孙林望着几棵茶树忍不住感叹了声 以前他只听说某某千年茶树收获的茶叶几万、几十万甚至一两百万一斤，他是见都没见过，现在好了，他就有四棵！ “这以后自家茶叶肯定不缺了，一会出去找找看怎么炒茶！” 他记得买的那些杂书中就有记载炒茶的方法，到时候到空间中来炒茶，也方便！ 处理好这些树，孙林身影来到“金”山跟前。 以前说是小山，其实就是个小土堆，不到一米的高度。 现在呢？高度近三米，彻彻底底的成为了一座山。 “数量少了些!” 孙林精神力一扫，却发现黄金并没有如他预想的多出很多，只比吸收的数量多了一些而已，他期待过高了... 但他也知足，钱多少是多啊？ 他这才十六岁呢，往后不还得活个百八的，后面的日子出国去全世界挨个去转转，还会缺钱、缺宝？ 那些个鸡鸭鹅和猪牛羊现在全被安置到了新开的那块地上，孙林暂时没管它们，身影来到灵液池旁。 这一看呆住了。 “那一池子灵液呢？” “怎么全没了？” 孙林望着眼前一口小眼往外冒着清水的池子，直接麻了... 他这大棚里面不管种植还是养殖主要就是靠的灵液。 现在那以前绿汪汪的灵液全没了，池子里只有一汪清水。 池子中央一口小泉眼正不停的往外冒着水... 想着原因，忽的脑海一震，一道道信息传来。 不一会孙林就清醒过来，时间好似一瞬，他的精神力却在这短短的时间内又有了大幅的增长，同时也了解到了空间的变化。