第125章 炒茶、相了个姑娘

女孩小跑着进了一间办公室，没过两分钟又走了出来。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 回来位置上的女孩对着孙林笑了下。 “可以改吗？” “可以的，还要补五块六毛钱。”女孩点点头说道 她开始还以为孙林是在开玩笑呢，没想到领导说有这种介绍信的是军方特批人员。 孙林闻言高兴的交了钱，终于不用和那些个鸡鸭鹅待一块，他竟然有种空气都清新了的感觉... 孙林一边看了看车票一边出了大厅。 车票与之前那张区别不大，只是硬座改成了硬卧票（中） ...... 天已黑，110号四合院正院，大牛来财和来福正美滋滋的吹着风、纳着凉。 夏天对于他们来说可是遭罪的日子，但有了风扇后就好多了。 小兔狲时不时的抬头望望，它想看看孙林到底去哪儿了。 空间内，孙林站在一口大铁锅前翻着书。 铁锅下方是他用泥土搭成一个炉子，炉内煤火烧的正旺。 铁锅内一团茶叶正不断的翻着滚，每翻个八九次就停下抖个两三次。 “嘿，精神力用来炒茶，完美啊！”孙林乐滋滋的说道 一般炒茶是不建议戴手套的，因为直接用手翻炒更加灵活、而且更加容易掌握火候。 但炒茶时铁锅的温度会非常高，新手如果直接用手很容易就烫伤，可孙林用精神力来炒茶，简直作弊！ 这一锅是孙林新采的茶叶，不如昨天的那么嫩。 他这是第一次炒茶，总要先试验下，不然那些嫩叶给炒坏可就可惜了。 书上介绍炒茶分为四步，第一步清洗、第二步杀青、第三步扬香、第四步揉捻、最后是干燥。 孙林之前已经报废了一锅，这是第二锅。 第一锅就是因为没掌握好翻茶的速度导致茶叶出现了红梗，那锅茶叶算是废了。 现在这锅茶叶已经到了第二步杀青环节，这杀青说着是一步，可时间却比其他步骤都要费时费力。 这个过程中要多焖少抖，不停的团翻，让茶叶成团的翻转八九次再抖个两三次，这样可以集中温度和热量。 用时大概四五分钟，茶叶颜色由鲜绿转成暗绿后这才算成功，这时候茶叶的清味已经褪掉，换成了清香。 孙林看着时间差不多把茶叶先挪了出来，手捏了一团茶叶然后抖了抖，可以抖散！ “还行！”孙林满意点点头。 这时候的茶叶嫩的部分已经起皱，孙林又拿出一片茶叶折了折粗梗，没有断，算是成功了。 接下来扬香气，要把茶叶的香气逼出来，这样泡出来的茶才能挂杯香、香入汤！ 有了杀青阶段的成功经验，后面几步对于有精神力辅助的孙林则简单了许多。 看着干燥的时间差不多，孙林拿出一片茶叶捏了捏，茶叶直接变成了粉末状。 至此，完成！ 这批茶叶摆着先发酵，孙林继续炒下一波。 一个多小时后，孙林给自己沏了一杯红茶。 开水倒入，不一会就看到杯中茶水的颜色渐渐变黄，最后竟变成金黄色。 茶水虽然是有色，但却清亮透明。 孙林抿了一口，苦！很苦！ 孙林猜测可能是发酵时间不够的原因。 可苦味很快便散去，嘴里充斥着一股甘甜感。 孙林咂吧了几下，越来越香甜！ “都说先苦后甜，原来这么明显！” 孙林后世是不喝茶的，二十岁出头的小青年喝啥茶啊，但他也不喝肥宅快乐水。 就算喝也得把气全放掉，当糖水喝，他喜欢喝甜的，吃不了一点苦... 可这普洱的苦他也没觉得不能接受，就是这第一泡有些太苦了，他把杯中茶水倒了又沏了一泡。 一口下去，满意点点头，发酵完成以后味道会更好！ ...... 这一不上班早上就睡不着。 第二天不用上班，孙林又起了个大早。 “老大，可以吃了吗？”厨房的大牛冲着出来的孙林喊了声。 大牛面前的锅里满满当当的泡着一锅的鸡蛋，锅内汁水呈深棕色。 泡在里面的鸡蛋壳被敲裂，颜色已经浸透。 “可以了！”孙林应了声 这是他昨晚炒完茶后用祁门红茶做的茶叶蛋，刚做出来就被他干掉三个。 那滋味别提多香，而且那还是没泡过的呢，这茶叶蛋是泡的时间、煮的时间越长，越入味。 也难怪大牛馋了，孙林在厨房门口都能闻到那味。 至于说用这种千年茶树做茶叶蛋可能有点浪费，孙林哪管那些。 自己空间产出的还在乎这些干啥，越来越多的玩意，对于别人是千金难买，对于他就是