第124章 大鹅上火车见过没？

第二日，孙林起的比平时晚了些。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 收获太大，有些兴奋，很晚才睡着... 骑车进入轧钢厂，便看到告示牌前站了一堆人。 孙林凑上去瞧了眼，是厂里贴发的关于最近传的沸沸扬扬的减员问题。 告示中的意思也简单，让大家不用担心。 这次减员只会挑一部分特定岗位，并且减员数量极少。 被选中的工人工厂也会给予一定的生活补助。 至于说什么时候确定名单，哪些岗位是特定岗位告示中则没有提及。 告示一出，厂里的议论声更加大了，不过不同于以前，这次大家的担忧却是少了不少。 孙林这一路上听着周围的议论声进了办公室，和主任打了个招呼。 刚想坐下就被唐解放和宋大刚俩人架了出来。 “干啥呢？干啥呢？说了不收你们的东西，现在后悔了？”孙林好笑的看着俩人。 从俩人的黑眼圈就能看出来俩人昨晚没睡好，甚至没睡！ 这要是披上件黑白衣服扮熊猫都不成问题。 “兄弟，帮帮忙！”宋大刚拱了拱手 “昨晚不是说清楚了吗？还有什么没弄懂？”孙林好奇道 “是，可是采购任务只有一个啊，我们俩人一起完成能行吗？” 孙林闻言瞥了瞥俩人，这时候了还是舍不得钱啊！ 也正常，两百块呢，半年的工资一下出去，谁都得心疼。 “那应该不行，怎么？都不想花钱？” 俩人没说话，只是一味的点头。 “这次你们不出点血打点下是不行了，老齐都说了我们采购要减员一到两个，什么情况你们心里应该有数。” “可我俩该谁出呢？”唐解放问了句 “谁出？”孙林愣了下 “一人出一半啊！你们不会以为这次采购任务很好完成吧？你们一个人能行？” 此话一出，俩人犹如醍醐灌顶、茅塞顿开。 对啊，他们要真那么容易弄到物资，那还还在这纠结啥，减员也不会减到他们头上啊。 “这样，你们一人出一半，打点的事让唐哥去，任务俩人一起努力，功劳算在宋哥头上，这样宋哥工龄短也不会被人说什么。” 俩人听着连连点头，一人一百块比起之前还是可以接受的。 “懂了吧？” “懂了，懂了，兄弟啊，你是我亲兄弟！等你回来请你吃顿好的！”宋大刚使劲抱了抱孙林。 “行了，没事你们赶紧行动起来吧，不然名单下来了就晚了！” 孙林说着进了办公室，和齐主任说了个由头便骑着车出了轧钢厂。 他这刚出厂门，另一边，王建军就找上了唐解放和宋大刚俩人，几人一阵嘀嘀咕咕。 孙林这次他要买一口铁锅，便于回去炒茶用。 昨夜他在众多杂书中找到了那本详细介绍炒茶工序的书，今天回去准备试验一下。 买完铁锅回来的孙林被老齐叫了过去。 “这是你的车票，这是这次需要的手续材料，后面两天给你放两天假，你在家好好休息，到时候直接出发就行了。”老齐把车票和一个资料袋递给孙林。 “回来的车票你自己买，回来再报销就行！” “那我可以买卧铺吗？”孙林接过东西问道 “卧铺？可以啊，只要你能买到！” “但回来只能报销硬座的钱，多余的算你自己的啊！ 老齐说完这话都笑了，卧铺？他这级别都不够，孙林拿什么去买？ 他只当孙林没坐过火车，没买过票呢。 孙林点点头，坐到自己位置上看起了这个年代的车票。 不同于后世的火车票，孙林手上的火车票是用硬纸板制作而成。 火车票相较后世要小一些，长五厘米多，宽只有不到三厘米。 上面写着京城-d同 普快 全价7.6元 硬座 限乘当日 次车 很简单的车票，连火车发车时间都没有... “主任，这车在哪儿上车、什么时候发车？” “北站，早上八点！” ...... 下午孙林又找了个空隙来到火车站。 还没进大厅便看到站口进进出出的人是络绎不绝，大多都是几人一起。 要么有人送、要么有人接。 都说车站有两个地方最感人，一个是入口、一个是出口，一个是不想让你走、另一个是等你回来。 可惜孙林是个单身狗，他是享受不到这待遇了，只能心里感慨下。 刚想进大厅便看到令他瞠目结舌的场景，一个大叔挑着担子进了站，那担子上还绑着两只大鹅... “这...大鹅也能上火车的吗？”孙林说着低头看