第126章 冰棍儿、奶油冰棍儿

“你舅妈给你相了个对象，让你晚上见一面，清楚没？”王虎又重复了一遍。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net “我能说不去吗？我才多大啊！” “那你去跟你舅妈说，我可不敢说。”王虎他自己也怕李大花啊。 “你现在户口上面不是都十八了嘛，村里有些十八岁都有娃了，而且又不是让你现在就定下来，先见一面处处看啊。” “我走了啊，你正好今天不上班，好好准备准备！” 孙林望着王虎离开的身影，瞬间只感觉茶叶蛋也不香了... 这怎么都穿越了，咋又相上亲了？ 后世他被父母介绍对象，介绍到最后逢年过节的家都不想回。 只要一回家就得被七大姑大姨的围住，那就和审犯人一样啊... 最后闹的他直接找了个农村下乡租房种起了大棚，父母叫他回去相亲他就找个借口推掉。 “不行，今天是第一次也是最后一次，一定要把舅妈这习惯给彻底改掉！” 孙林骑着车脑中想着推脱的理由，理由是不少，但得找个稍微合适一些的。 忽的灵光一闪！ 有了！ ...... 才早上八点不到，什刹海已经有一些人占上了位置，孙林找了个没人的阴凉角落猫了起来。 气温蛮高，还算好的是今天有些许风。 今天他没打算作弊，不准备用蚯蚓沾灵液来钓鱼。 他主要是来打发时间的，空间沟渠里面鱼都吃不完了... 这天天上班总得有个日子能放松放松，虽然上班他也不忙，但不忙的上班时间那也是煎熬。 一个y形木头支架加上孙林座下的板凳就把鱼竿固定的稳稳的，孙林拿出本连环画看了起来。 书名《济公传》 随着气温越来越高，钓鱼的人逐渐少了些。 毕竟钓鱼都是钓阴不钓阳，来晚了的人根本找不到阴凉处。 孙林身旁这株树底下都已经窝了三个人，三人钓的鱼加起来也不够一小碗的。 “哎，你说，现在这日子叫人咋过呢？想吃一次肉这么难，我这大清早的就在肉铺等着了，你猜怎么着？”孙林左边老头说道 “怎么着？”右边一人问道 “一开铺他说肉没了，只剩下些骨头，你说邪门不？” 听到这话孙林和右边老头都笑了笑，正常操作嘛！ “我就纳了闷了，这是把我们都当傻子吗？没肉这骨头哪儿来的呢？还能这几根骨头一直卖不出去啊？”老头说着开始骂骂咧咧 里面套路大家都懂，肉是肯定不多，但要说一点没肯定不会，只是嘛，有人先预定了！ 这不就只能剩下些棒骨啥的，可能要不了多久棒骨都得没的卖了。 已经有好些肉铺都直接贴着告示说暂时无肉供应！ 老头一边骂肉铺伙计不是好东西，一边说没肉还开什么直接关门得了。 “那你老不是白跑了？”孙林笑着说道 “下次去别家吧，再早点！” 右边老头给他出了个损招，看样子也是个喜欢看热闹的主。 “呵，白跑？那不能！”老头得意洋洋的笑了声 “买到了？” “没有！” 俩人皆是一愣，没买到，你高兴个什么劲，他们还以为有转折呢。 “但我磨了那伙计十多分钟，硬是让他给我便宜了一分钱，我买了根棒骨！” 孙林听到这话差点把口中的茶水给吐出来，他以为这老头占了好大个便宜呢。 结果就这？ 孙林看着这老头得意的劲，只能竖个大拇指！ 这绝对是个不能吃亏的主，这个磨字用的也好，孙林猜测那伙计也是被这老头给弄怕了。 右边的老头也是听的直翻白眼，这都什么和什么啊。 嘴皮子说破天，结果一问赚一分... 但这事倒是让孙林想起些事来。 后世他都是自己买菜做饭，他喜欢吃鱼。 大家都知道鱼这东西那都是新鲜的才贵，这就导致孙林经常会看到一些大妈在鱼摊前转悠。 磨蹭半天就是不买，开始他还不懂其中的道理，后面才知道这是等鱼翻肚皮呢... 鱼翻了肚皮，自然卖不出原来的价格，而且还新鲜。 但那是早些年的事了，孙林穿过来前就再也没见过这场景了。 那些鱼摊的鱼好像被喂了神仙水一样，那活泼劲可足了！ 后面一了解才知道有种药物叫过氧碳酸钠，还有种药物叫孔雀石绿。 前者还好，对人体基本无害，后者就有些丧良心了，这玩意会吃多了会中毒... ...... 时间来到十一点，气温越来越高，四周已经没有几个钓鱼人的身影。