第114章 各自安好、互不打扰

“嗯？”孙林闻言也是一愣。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 父母的消息？ 实话说他就从来没惦记过原主父母他们，要是没秦薇今天提起这事，他都快忘了还有这事呢... 这也正常，他这是魂穿过来的，过来的时候原主父母已经带着几个孩子去逃难了，孙林他一面都没见过。 但要说孙林有多恨他们，那倒谈不上，没感激也没仇恨，就是陌生人而已。 而且当初原主父母把他丢家里也是正确的决定，逃难又不是去享福，带着原主这个卧病在床的一起，那最先噶的就得是他。 虽然原主最后也没活下来... 秦薇见孙林不说话便继续说道：“放心，他们没事，虽然过程中吃了些苦，但总归是活下来了。” “哦！”孙林点点头不知道咋回答 至于说秦薇为什么知道他父母的信息，这种问题就没必要问了。 她从孙林这弄米面、蔬菜，还能不调查下孙林的底细？ 真要什么都不知道那才是奇了怪呢。 “我托人和那边打过招呼了，会照顾下他们，你也不用担心，这是他们的地址。” 孙林目送着车辆离开，随手把纸条丢进储物柜。 去找他们是不可能了，有秦薇的帮忙，对方应该也不会过的比以前差。 大家各自安好吧！ “大牛，晚上熬些粥，别做饭了，太热了没胃口。”孙林一边走进院子一边对着傻大个喊了声。 “哦！” 大牛应了声然后屁颠颠的走进屋子去换衣服。 对于大牛来说，每天能穿着厨师服做饭那就是最幸福的时刻。 但对于来财和来福他们几个呢，现在就是！ “你们是猪啊！啊？我这一桶苹果你们给我干完了？” 他这刚想啃个苹果解解暑，哪儿知道手伸进水桶搅和了半天也没捞到一个果子。 旁边的来财听到这话连忙一口吞下最后半个苹果，然后对着孙林摇摇尾巴。 来福脸皮就要厚的多，仗着孙林宠它，围着孙林小腿直蹭，想再混一个。 “你看你胖的！”孙林捏了捏这家伙的大脸盘子笑道 这个把月的时间，小兔狲个子不见涨，身材倒是显得越发圆润。 那四条小短腿加上一张大圆脸，随便一个动作能萌死个人。 “来喜！”孙林一边从储物柜掏出个东西一边喊了声。 “咋了？”黑家伙伸出头 随后一眼便看到孙林放在桌上的西瓜，立刻飞了下来。 这西瓜是孙林自己大棚里种着自己吃的，没对外卖过也不打算卖。 这东西目前还没上市，孙林只是自家解解馋，连秦薇他们过来他也没拿出来过。 每次都是在井水里放个一晚上，然后往储物柜一丢，什么时候想吃了就拿出这么一个。 既解暑又解馋，这东西没人不喜欢吃，连一直吃肉的穿山甲来贵都爱吃。 这不，西瓜刚露面，来财和来福又围了过来。 “老大，西瓜一会给我留些可以不？我朋友们也喜欢吃。”来喜舔着个脸说道 孙林瞥了一眼这家伙，该说不说来喜渣是真的渣，一鸟九个伴，但它就不偏心，对谁都好。 但孙林最见不得渣鸟，先说明啊，他这不是嫉妒。 “下次一定！” “别下次啊，你说过好几回下次了，留点，就一点就行！”来喜求道 西瓜这玩意，哪个鸟儿不爱？ “我原则上不反对，这样吧，你也别说我没人情味，咱们投票决定！” 哪儿知道投票两字刚说出来，来喜就连忙摇起了脑袋。 “别别别，不要了，我不要了，咱们吃吧！” 还投票？谁不知道来财几个还有傻大个是孙林的狗腿子？ 再投票下去，别说它的九个“朋友”了，连它也得混不上。 ...... 吃完饭，院里开始热闹起来，鸟雀翻飞、狗毛乱飘... “来喜，让你把柿子树上的枯枝什么清理一下，你瞎飞个啥？” 来喜听到这话嘴里嘀嘀咕咕道：“刚刚要些西瓜都不给，现在使唤起我来了！” “你说什么？大声点！” “没有、没有！”来喜连忙摇头 “来财，你给我滚远点，你这么大体格子把风全挡住了！” 来财和来福俩个家伙正贴着电风扇吹着风，今天它们可是爽了。 刚刚吃了不少冰西瓜，现在还有风扇吹，只感觉苦难日子终于远去！ 但这场景可把一直忙活的孙林气的不行。 电风扇就算可以摇头，但来财这大体格子往前面一堵，哪儿还有一点风？ 说了还不听，孙林直接把这俩家伙收进空间，待在外面碍事又