第128章 相亲对象抢我台词

下午没啥事的孙林抽空把空间理了理，鸡鸭鹅蛋要收一收，羊奶也收集了一些。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 孙林更想要的是牛奶，可他空间里养的都是黄牛。 但黄牛只在生了小牛后才有奶，而且奶量很少。 他养的母牛也少，孙林只能想着以后有机会弄几头奶牛进来。 “大牛，把这羊奶煮一下，煮开就行。”孙林提着一桶羊奶放在院中说道 “好！”说着就拎起羊奶往厨房走。 “生的别喝啊，煮沸了才能喝，你看着它开了记得就别煮了，煮时间长了也不行！”孙林忍不住叮嘱了声 虽然他空间里的羊干净许多，也是精神力挤的奶，但羊奶还是得煮沸杀杀菌。 “哦！” 半个小时后，整个中院都是一样的的声音。 “啪嗒啪嗒~” 来财、来贵、来福由大到小排成排，一个个对着身前的盆子舔个不停。 声音有大有小，但节奏一模一样。 给孙林看的一阵稀奇，他还没见过穿山甲喝奶的，那一条长舌头比来福这个小兔狲可厉害多了。 “老大，好喝！”大牛抹了把嘴乐道 孙林点点头，他也喝了一小碗，味道是还行。 虽然不如后世超市中售卖的那种羊奶味道好。 但他这什么也没添加，只是煮开了，味道已经算不错了。 听说一般的羊奶膻味很重，孙林空间里弄出来的这羊奶则好很多。 膻味很轻，还带着一些甜味。 空间里的母羊还有十八头，除开小羊的用量，应该能剩不少，满足自家需求肯定没什么问题。 而且这羊奶没什么膻味，有时间可以用这搭配红茶做奶茶。 奶茶啊！那滋味孙林想起来都有些馋了... ...... 太阳渐渐落下，天色暗了下来，孙林看了眼手表。 五点五十二！ 算算时间，舅妈也快到了，孙林起身把衣服拍了拍。 至于换衣服什么就不必了，他这白大褂搭配着黑色中山裤穿着就挺舒服。 就是脚上这黑布鞋有些松垮，孙林也有皮鞋，还不止一双。 但这年代的皮鞋流行归流行，穿着是真不咋舒服，还不如脚上的黑布鞋来的轻便、舒服。 而且这大热天的穿个皮鞋，捂得慌。 这黑布鞋就好的多，除了不咋好看，是真舒服，后世的孙林都穿过这玩意... 没过半个小时，门外传来敲门声。 孙林拎着三瓶羊奶就往外走去，羊奶已经煮好，瓶子是北冰洋汽水的玻璃瓶。 门打开，孙林却是很意外，门外站了俩人。 一个李大花，还有个扎着一条大黑辫的女孩。 “舅妈，这是？”孙林拎着瓶子问道 他以为就他舅妈一个人来，然后带着他去外面见面呢。 “本来说让你们出去见面的，可小芳听说你自己买了房便提出过来看看，这也好，省的我再跑一趟了！” “你这拎的啥？”李大花看着孙林手上东西问道 “哦，那先进来吧，这是我买的羊奶，准备让你带回去给三路他们呢。”孙林说着让俩人进了院子。 “小芳，这是我外甥孙林，没吹牛吧，你看看我外甥这长相、这条子，怎么样？” 陈小芳笑着点点头，刚刚在门口她就已经仔细的瞧了瞧。 长相没的说，她见过的男孩没一个比得上孙林的。 个头也没问题，她自己一米六，孙林得比她高接近一个头。 这个头已经很好了，而且听说孙林才十八岁，个头还能往上窜一窜呢。 往那一站，可精神的很。 开始陈小芳还以为只是李大花夸她外甥呢，她也不想来，可谁让她妈被李大花说的都有些迷糊了。 非要她来一趟，说事情成不成另说，先见一面看看，见一面也不少块肉的。 没想到来了一看，这是捡了一个宝？ 孙林点点头回应了一下，脸上却有些不自然。 他舅妈这话怎么越琢磨越怪呢，总感觉有些熟悉... “林子，这是陈小芳，在东城区供销社当售货员。” “你好！”孙林对着女孩点点头。 女孩整体还行，长相偏上，小圆脸，笑起来脸上俩酒窝。 个头也不算矮，身材不胖不瘦，上身穿着白衬衫，下身灰色裤子，脚上则是绿色解放鞋。 很普通的穿扮，在她身上却是显得清爽靓丽。 但她给孙林印象最深的是那一根长辫子，又黑又粗，长度都快到腰了... 三人来到正院，孙林让大牛去泡薄荷水，他则招待俩人坐下。 “舅妈，你们还没吃饭吧？”孙林问道