第115章 太监逛青楼

“什么狗？天狗？”宋大刚闻言好好的瞧了瞧自己。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net “我还能有这一天呢？” 孙林看着这家伙乐呵呵的样，摇摇头。 果然有卧龙所在之地必有凤雏，宋大刚和傻柱俩人绝配！ ...... “钱带够没？”路上孙林问道 提到这宋大刚拍了拍口袋道：“肯定的！” 孙林点点头，以为宋大刚是有了经验了。 “你还是听我的建议，给她爸妈买些东西，你对象她的倒是可以先等等。”孙林又说道 “给他们买干啥，老唐天天耷拉着死鱼脸，我可不去找不自在，而且小翠在她家可厉害了，老唐两口子都得让着她！” 说这话的时候宋大刚很是自豪，认为自己找了个了不得的对象。 孙林却是摇摇头，这家伙没救了！ 人家家里人怎么相处的和他宋大刚有啥关系？他不讨好老丈人和丈母娘，还想着以后他对象帮他说话呢？ 这年月一个女儿在家还能有多大的份量？ 别看秦薇现在这么厉害，孙林猜测可能是家里有老辈撑着，隔辈亲很普遍。 ...... “走啊，干啥呢？”孙林推了推站那不动的宋大刚 “先买件衣服吧！” 孙林顺着宋大刚的目光望去，这是卖布拉吉的柜台。 一看到这布拉吉孙林就自觉的想起那天文工团的几个女孩，还有宋大刚的白月光，那个国字脸眼镜娘。 “不买包和鞋了？” “先买衣服！”宋大刚说着就往柜台走。 那急迫的心情好像百货大楼清仓大甩卖一样。 看着样式、图色各样的布拉吉，宋大刚一时犯了难，最终还是孙林替他挑了条白色带格子的。 “好看不？”宋大刚把拉布机提着往身上比划了下。 这一幕把旁边的柜台大姐看的目瞪口呆，就连孙林也是脑子突然断片了一瞬间。 见了鬼了，画面太美，他不敢看... “你干啥呢？” “比划一下啊，到时候小翠肯定穿的比我好看。”宋大刚笑着说道 “噗嗤~”旁边的柜台大姐乐出声。 孙林也是一脸的黑线，比他好看？这也能比较的吗？ 难不成宋大刚谈了个铁锤妹妹还是李逵妹妹？ 他现在越发期待见到这名叫小翠的姑娘了。 ...... 一个小时后，铁公鸡哭丧着脸出了百货大楼。 宋大刚之前还以为已经有了心理准备，可东西买完后才知道他想多了。 一件布拉吉四块五、一个绿色军包三块，一双女士皮鞋十二块，一条香烟一块五、一块蛤蜊油（贝壳油）八分。 不算票据一共消费二十一块多。 这可把宋大刚心疼坏了。 “就说不买香烟了。”宋大刚一边骑车一边嘀嘀咕咕。 孙林听到这话差点笑死。 这家伙给小翠花二十多块不说，给唐解放花一块五买条烟说了一路！ 老唐知道这事会不会要这烟都是另一回事。 “行了，别叭叭了，见到老唐主动些，别搞的和吃了多大亏似得。” “这也花的太多了。”宋大刚骂骂咧咧道 “是不少，但习惯就好了，你还没见过更夸张的呢！”孙林确实不以为意道 “更夸张的？干嘛，还能一双袜子要我几十块啊？” 宋大刚以为孙林是在安慰他呢。 孙林却是笑笑没说话，一双袜子几十块？ 还真有！但是在后世。 后世某些知名商厦，多逛逛还真能找到挂牌两三千块的袜子，许多人大半个月的工资。 好些人逛着逛着发现自己一个月的工资被挂在一双袜子上。 忽然就有种太监逛青楼的无力感... ...... 进了厂子，孙林让宋大刚自己回去，他则去了保卫室和几个保卫抽起了烟。 “哎，你们听说没？” “又有啥八卦？”旁边人问道 “这次可不是八卦，听说工厂要减员！” “减员？” 听到减员两个字抽烟的几人立刻围了上来，一个个的问着到底是怎么回事。 这个年代工作可是可以让家人继承的，甚至连工作指标都可以买卖。 所以只要不是犯了特别大的错误，工厂都不会去开除某个工人，最多也就罚个款、降个级。 为什么这年月工人对领导并没有那么在乎？因为工厂领导最多也就给他们穿穿小鞋，不会开除他们！ 这突然来消息说工厂要减员，谁不怕？ “真的假的？你哪儿来的消息？”旁边的人七嘴八舌的问