第129章 要不我就从了吧？

“你这理由不成立，我觉得你倒是蛮好的，你重新想一个！”陈小芳又说道 这倒是给孙林给干不会了，现在女孩都这么直接的吗？ “额...” “这话我对不少人都说过，你还是想个别的理由吧。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net”陈小芳看着孙林的囧样笑道 以陈小芳的条件，自然不缺追求对象，相过的男孩子也不少。 但没一个看上的，拒绝的理由就这个，她能不熟悉吗？ 她没想到今天好不容易看到个对眼的，这孙林竟然准备用她以前的拒绝理由来拒绝她。 这哪儿成？ 不说个合理的理由她可不认！ “你也知道我现在是国家工人，我现在年龄还小，结婚可能还要等几年...” “这不是问题，我也感觉现在结婚早了，后面的事谁也说不准，而且我们这才刚认识，谈婚论嫁尚早，可以先处处看！”陈小芳大手一甩道 作为新时代女青年，响应国家号召她支持！ 孙林抓了抓后脖颈，又往上搓了搓后脑勺，有些烦躁、头皮有些痒... “我舅妈和你说了没，我和家里处的不愉快，已经断了亲，这传出去可不好听。”孙林想了想又说道 现在这年月可不像后世，后世要说家里没老人，那还是加分项。 这年月可就不同了，人多家族才繁荣，受了欺负也有人帮，光杆司令一个可不好混。 “没事！我家里人多，我有三个哥哥、一个弟弟、两个妹妹。” “我俩要是成了，都是一家人，谁也欺负不到咱身上！” 说起这个陈小芳那可是一脸的骄傲，她兄弟姐妹七个！ 就算真遇上点啥事，也能有人帮衬上，而且孙林和农村断了亲，那也不算坏事。 起码她不用伺候公婆还有老一辈，也没那么多糟心事，以后就在城里过好自己的小日子就行。 到时候她再给孙林生几个娃，以她俩的工资以后小日子肯定美美的。 可是她这么想，孙林却不是这样想的啊！ 七个兄弟姐妹？ “那揍起我来，我咋办？” 孙林瞎想着又看了眼抬头望着天的陈小芳。 心想这娘们有臆想症吗，怎么说着说着发起了呆。 要不都说不管男人还是女人，都有点颜控呢。 看孙林生的好看，这聊着聊着他俩的孩子名字她都快想好了... “哎！哎！”孙林朝着女孩挥了挥手。 陈小芳这才回过神。 柿子树上的来喜不动声色的往旁边挪了挪。 下面那人老是盯着它，来喜觉得这家伙心思不纯，可能对它有意思... “怎么了？”女孩望了望孙林 “我说虽然我现在有工作，但外面还欠着不少饥荒呢，就买这房子还是和别人借的钱，还得还不少时间。” “而且我们厂最近要减员，我们采购就得减两个名额，我工龄最短也最危险，你可考虑清楚！” 孙林这话一半真一半假，但这个理由也最是致命的，因为关乎到钱！ 这年月有工作和没工作，那是一个天一个地，谁都得好好想想。 果然，听到这话陈小芳又呆住了，在那不知道想些什么。 孙林一瞧这情况，有戏！ “我看就这样吧，别到时候拖累了你，你条件这么好肯定能找个合适的。” 陈小芳没说话却是摇了摇头 “嗯？”孙林有些莫名其妙 “房子借钱的事我知道，姨和我说过了，三百五十块嘛，不少但也不是太多。” “要是我俩真成了，回去我想想办法给你凑凑先还了！” “啊？”孙林懵逼了 这是遇到富婆了？要让他直接成家立业啊？ 但这也太快了，刚见一面呢，就张罗着给他买房？（这还钱和买房也差不多） “工作的事能干就干，干不下去就算了，后面我让我爸找找关系，到时再给你找个临时岗先干着！” “......”孙林麻了 这今天刚见第一面吧，长得帅真能当饭吃？ 后世他也挺好的啊，咋全是让他花钱的呢？不够现在这么精神？ “你到底看上我啥了？”孙林忍不住问了句。 “你人好啊，而且长的好看，我爸妈绝对喜欢你，我看你也顺眼，以前相过不少，没一个我能看上眼的！”陈小芳毫不掩饰的说道 她就是这么大大咧咧，有什么事不会拐弯抹角。 “你是从哪儿看出我人好的？”孙林被夸的有些不自在 “你舅妈都跟我说了，他们一家也是你给接到城里来的，知恩图报算不算好？” “而且你家狗和猫都养的这么好，一看就是有爱心的人！”