第119章 信财神

孙林这边和几个孩子聊天、吹风、吃着水果，好不惬意，他舅舅家那几个人却又是不安分了起来。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com “大花，大龙工作的事我们回去再商量商量，明天能不能给我们带些粮食回去？”老太太坐在三个孩子原来的床上问道 他们这次过来就准备来要些粮食的，工作的事也是临时起意，开始他们也不知道李大花在城里找了个工作。 “要多少，红薯一块五一斤，玉米两块二，你们要的话我明天和孩他爸给你们找找看，但先说好，不好买啊。”李大花一边勾着鞋底一边说道 旁边的王虎也做着一样的事。 这是李大花接的杂活，还是轧钢厂仓库另一个工人教她的。 仓库里的活并不忙，工人们就会找关系从别的厂子接点活来做，钱不多，但也能消磨消磨时间赚个外快。 这纳鞋底的活就是其中一样。 “我们哪儿有钱啊，你这...”老太太还想说什么就被李大花打断 “没钱？怎么可能呢，你们这一大家子那么多劳力都没钱，难道让我一个人上班养活我家五个人还要带上你们这一大家子的？” 老太太一时被李大花说的不知道怎么往下接话。 “你还姓李呢，家里现在过不下去了，你帮一把怎么了？”老头子拍了几下烟杆大声说道 “对啊，姐，家里实在没粮食了，你就帮帮我们。”李大龙也在一旁说道 李大龙记得小时候他姐最疼他了，什么都依着他，以为现在也是。 可李大花却是瞥了几人一眼，对于两人的话当没听到，继续勾着鞋垫。 “说话！到底给不给你说句话！”李春见李大花不说话急了 “给什么？我给你们了，我们家后面这个月咋过？你真要想买就拿钱，想从我这白拿那是想都不要想。” “你也别提什么姓李不姓李，当初我跟孩他爸结婚时，你们不是说没有我这个女儿了。” “前些年，二柱生病我回家找你们借钱，你们怎么对我的？除了大哥给我塞了一块钱，你们连家门都不让我进，现在怎么好意思跟我要粮的呢。” “实在不行我改天就把这姓给改了去！” 李大花这话说的不急不缓，像是说别人家的事一样，很是随意。 她是看开了，现在她和王虎都有工作，户口也转到了城里，养活三个孩子一点问题没有。 到时候闺女长大了给她备一份嫁妆，两个儿子到时候也能接替两人的工作，日子肯定是越来越好。 没必要和李家人置气，不值得。 “你敢！”老头子气的浑身发抖，哆哆嗦嗦的抓着烟杆指着李大花。 这年代，谁要是家里儿女改了姓，被别人知道后一家子得被人取笑的抬不起头！ 李大花看了一眼老爷子，没搭话。 但几人也能看出来李大花这不是开玩笑。 一时屋里气氛有些沉闷，王虎和李大花的大哥李大牛两人待在里面浑身不舒服。 李大花看到俩人这样，挥挥手道：“你俩出去待着吧！” 俩人听到这话连忙小跑着出了房间，出来后感觉空气都是香的，俩人看着对方嘿嘿直笑。 房间里曹小玲把李大龙推到床边说道：“爸，你消消火，姐也是说的气话，大龙你还不快过来给爸把烟点上！” “爸妈，姐家现在也不容易，一边还着账一边还要养这么多人，咱们还是托姐买些粮食吧。” 曹小玲说完望向了一旁黑着脸的老太太，虽然现在家里大部分事都是曹小玲说了算。 但她也是个会做人的主，凡事还是和老太太知会一声，人家老人心里也高兴。 见老太太点头，曹小玲从口袋掏出一些钱，数了一会递给李大花。 “姐，这里是二十块钱，还麻烦你帮忙买些红薯，如果有小米的话买个二两小米，剩下的买红薯。” 这倒是让李大花有些吃惊，她老娘的性格她最了解了，别人跟她要一分钱都得掰扯半天。 看这情形家里钱竟然是让这个弟媳妇管着。 而且她这个弟弟以前可被老两口惯坏了，现在也是被这个弟媳妇管的服服帖帖，让干啥就干啥。 稀奇！ 但李大花也没客气，收下钱数了数道：“嗯，明天早上我起早点，你们在家等着，买到更好，买不到我先从家里给你们带回去些，我后面再买。” 至此事算是谈妥了，老两口虽然有些不甘心，但钱都给了，说什么也晚了。 还算好的是也买到些粮食，他们公社那边根本买不到了，去的再早也没用，根本抢不到。 这边其他几人躺下休息，曹小玲却是凑到李大花跟前和她学起了纳鞋底。 这才一会就把李大花哄的脸上露出笑容 让李大花就对这个弟媳妇的印象大大改观！