第133章 歇脚吗，有花样哦

火车行驶继续，孙林转了转才发现他所在的这个车厢有近三分之二的床位是空着的。本文免费搜索: 奖励一把 jiangliyiba.com 下铺全满了，可上铺基本没人，中铺也是零星的几个。 中午时分，熟悉的声音传来。 “盒饭！新做的盒饭，有需要的吗？” 听到这声音，不少床位上的人纷纷有了动作。 毕竟这一趟行程可不近，孙林到d同下车都算是近的了，也需要十三个小时。 其他有些远的可能得二十多个小时，这个车厢的人会自己带饭的绝对没几个... 卖盒饭的餐车靠近，孙林把腿收了收，他下铺的俩人正等着餐车到来。 “啥菜啊？”魏老头问了句 老头姓魏、中年姓严。 “一荤一素，鸡蛋、炒青菜！” “来一份！” “我也来一份！” 乘务员递给俩人一个铝饭盒，饭盒没有盖，三毛钱一份没收粮票。 孙林扫了一眼，这盒饭就是后世的“盖浇饭”，米饭上盖着少量的烧鸡蛋和青菜。 这价格在现在是真良心了，外面大米都得卖四块多一斤。 也就是在火车上能这价格买到，外面这三毛钱一两饭都买不上，更别说还有菜呢。 “吃完后麻烦记得归还餐盒！”乘务员又说道 说话的同时，还用印章在俩人车票上盖了个章留了个印记，印记是四个字“已购盒饭”，又在印记后面手写了个1。 “孙兄弟，你不买一份？”中年提着餐盒问了句 “严哥，我自己带着呢。”孙林笑着回了声。 俩人笑笑没继续说什么，魏老头坐在床铺旁边的桌上，中年就坐在孙林左边。 俩人以为孙林带着饭是指孙林一直吃的红薯干。 现在这年月，大多数普通的乘客都是自备干粮，红薯、芋头，好一些的带俩馒头。 可哪儿知道俩人这刚把盒饭吃完，孙林就站起来往自己床铺上摸了摸。 一个铝制饭盒被掏了出来，俩人皆是一愣。 啃了一早上的红薯还饿？ 孙林把饭盒打开，一股香气立刻散了出来，靠的最近的俩人轻轻咽了下口水。 太香了，虽然火车上的盒饭味道还行，可跟这家伙的一比，就和水煮的一样。 孙林要是知道他们的想法得乐出声。 后世的火车盒饭他吃过，这年代的倒是没有。 看样子应该比后世的味道好些，起码不是预制或者冷饭菜加热。 但再好也比不了他的油焖茄子和香煎小杂鱼。 “你这还能吃下？”左边的中年忍不住问了一嘴 “嗯啊，正在长身体，吃的多了些！”孙林笑着说道 他也知道中年说的啥意思，那红薯干可是相当抗饿的东西，他这上车后一会一根、一会一根的。 正常人哪儿还能吃得下午饭。 孙林他也没办法，不知道是正在长身体的原因，还是那灵液的原因，最近这几天他的胃口是有些吓人。 以前米饭一大碗就够，现在那海碗装满米饭，他一餐能干四碗冒头。 这饭量着实有些吓人，他记得他后世年轻时候两大碗饭最多了，后面一顿只吃一小碗... “哦！” 中年点点头没再说话，而是躺到了床上，这伙食太香，他坐那边有些受不住。 “嘎吱~崩~” 小杂鱼被煎的酥脆，连着鱼刺都能被吞下肚。 他一个人在这吃的爽歪歪，车厢的其他人可遭了罪。 要说这车厢中的人平时也不会是缺吃食的主，他们的待遇可能比孙林都要好的多。 但在火车上，孙林这菜香味也太霸道了。 你说要是别的什么臭豆腐啥的，他们还能让乘警管管。 可这情况大家只能使劲的喝着茶。 就这一小会，去倒热水的人都来回了好几拨... 吃完饭的孙林饭盒一收，往床位上一躺。 舒坦~ 但不能立刻就睡，吃完就睡那睡醒浑身都不得劲。 ...... “醒醒！醒醒！”乘务推了推孙林 “嗯？”孙林睡得有些懵 最近他不止吃的多，睡的也香，和空间里那些个白白胖胖的家伙有的一比。 “八号中铺，d同站快到了，还有半个小时。”女乘警提醒了句 “好的，谢谢！”孙林点点头。 女乘务离开前又多看了孙林几眼。 这种事孙林早已习惯，像他这种只有番茄读者才能匹敌的样貌，受些关注是正常的。 孙林倒是对这女乘务有些好奇，这还是他这趟车见到的第一个女乘务。 你别说，还挺好看，这大高个、大长腿.