第121章 空间升级

他还记得空间第一次升级只用了几天，还以为只要黄金够了升级应该很快。本文免费搜索: 进入她 jinruta.com 哪儿知道这第二次升级等了他两个多月，这次升级后第三次还不知道得等到啥时候。 孙林一边空间里掏着黄金一边扫了扫大棚空间。 此时的空间已不同于以前，上次升级时空间种着大片的红薯，就只有几头猪几十只鸡。 现在整个空间没有一块地方种着粮食。 除了那几株人参、那些果树还有角落的一些树枝，就属遍布四处的鸡鸭和猪牛羊最引人注目。 自从上次空间升级把空间内的动物和植物催熟后，孙林就一直在收各种牲畜往空间里放。 可就是这样想填满这四亩地也也天方夜谭，虽然填不满但成效也还可以。 现在就属鸡鸭鹅数量最多，孙林看着空间还空了不少，就把几种家禽蛋给孵了。 反正空间空着也是空着。 鸡鸭这些成熟给的生机点要比农作物多的多。 出栏的公猪除了几头种猪其它全杀了收进了储物柜，剩下猪仔一百多头。 羊少一些，四十多头，牛最少只有不到二十头。 孙林只把金元宝、金块那些掏了出来，至于和珅宝库中的金塔和金佛则没拿出来。 这些东西的价值太高了，他不可能拿它们当普通黄金来用。 看着角落的树枝，孙林意念一动，空间所有动物都被禁锢到了空中。 孙林抬头看了眼。 “嘿，还挺白！” 角落的树枝随着孙林的操纵，每隔三米种上一棵。 又在树枝与树枝中间点上一棵人参种子或者灵芝菌种孢。 这些树枝有些是金丝楠木、有些则是黄花梨，还有几棵茶树树苗。 这几种树木成材的时间特别长，孙林也不确定这次空间升级能让它们长多高。 如果不能成材就让它们长着吧，空间升级后又能多一块地，干个啥也够了。 药材和树木种好后，孙林撒了些灵液让他们出苗、生根。 至此准备工作已就绪。 “升级！” 意念一动，空间开始动荡起来。 孙林望着身前的黄金逐渐消失，却一点不心疼。 因为空间另一端的那座小“山”正在渐渐壮大。 空间升级的过程他已经经历过一次，这次却有些不一样。 孙林正看着左边那块封印着的土地移动呢，忽的一直没有过动静的灵液池子突然发生了变化。 本来平静的灵液忽然翻滚起来，像是底部有什么东西要冲出来一般。 孙林还想看个究竟，忽然身体就出现在了房间里，孙林愣了下想意识进入空间看下情况。 得到信息却是得等空间升级后才能进入... “什么情况？这是要有大动作啊？” 但这时候急也没有用，他只能等着。 孙林打开门走出房间，刚出来便看到来财正在打来福！ “来财！”孙林喝了声 大黑狗这才停下，屁颠颠的走到他跟前蹭了蹭，然后趴在凉亭下面吹起了风。 这电扇对它实在太友好了！ 刚刚还被压着的小兔狲这才回过神，跑到孙林跟前一阵呜呜叫。 “你也是活该，你看你这只长肉不长个头，还能玩过它？”孙林抱起小兔狲捏了捏它的肚腩。 又滑又软！ 孙林看着小家伙的萌样，感觉小兔狲算是给他养废了... 孙林后世小时候养过一只狸花猫，可厉害的不行，比它大一些的狗见到它都得躲的远远的，生怕挨一爪子。 那简直是村中一霸！ 这来福要是没有一身厚实的皮毛，孙林感觉它都可能都干不过那只狸花猫。 ...... 孙林正一边躺着撸猫一边等着空间升级完成，这都快一个小时了还没结束，等的有些急。 “啪啪啪~” 忽的敲门声传来。 “嗯？这时候谁找我？” 孙林放下来福走了出去，一开门发现三个令他意外的来客。 “嘿嘿，还没睡呢？”宋大刚这大黑脸咧着个嘴冲着孙林直笑 “睡毛线，这才几点，你们这是干啥？”孙林好奇问道 唐解放拎着两瓶罐头和一刀肉，宋大刚手里攥着两瓶酒，徐东一脸生无可恋的站一旁。 “找你有事帮忙呢！”宋大刚继续龇着个牙。 “先进来吧，什么事这么急，明天上班再说不行吗？”说着把几人引进院子。 除了徐东，两人都是第一次来，看着空荡荡的院子说不羡慕是不可能的。 俩人都住在轧钢厂分配的房子里，多差肯定是算不上，但苟毕吊糟的事一堆。 不是今天谁家东西