第135章 意想不到

“你问这干啥？老百洞可没什么产量了现在！”张龙喝了口酒说道 旁边俩人脸上的表情却是越加的怪异。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com “咋了你们？” “我来的那天有两个老人跟我一路的，说是去老百洞见儿子，老太太眼睛还瞎了，我这不是要回去了，想着顺路的话就看一下。”孙林看着几人表情有些莫名其妙 “什么？？？”三人听到这话也是一惊 “咋了？”孙林一愣 “能说不？”张龙望了眼矿长和书记 俩人没点头、也没摇头，在那不知道想啥。 见此张龙忽的凑到孙林跟前低声说道：“上个月，老百洞发生了矿难，死了不少人...” “别往外面说啊，这现在还是机密！” “死了很多？”孙林问道 “上面统计说是六百多，可...” 张龙没往下说，其中的意思孙林自然也懂。 “张哥，老百洞在哪个方向？” “你问了也没用，现在那边外人根本不让进！”张龙却说道 五月初发生的矿难，一个多月过去了，这消息好些人还不知道呢，一看就是上面有意封锁。 这情况怎么可能随便让个外人进。 “林子，一会我打个电话过去帮你问下情况！”张晶城说道 “嗯！”孙林点点头 心里有了挂念，这酒也喝不成了，张晶城带着几人进了厂长办公室。 张晶城招呼几人随便坐，自己便拿起了桌上的手摇电话拨了个号码。 “我，张晶城，老刘，问你个事，这两天你们那有没有去过两个老人？有个眼睛还是瞎的。” “嗯！对！” “什么？” 声音听的孙林几人一激灵，看着沉下脸色的张晶城，孙林有些不好的预感。 “嗯...嗯嗯！”张晶城点着头 ...... “行，我知道了！” 电话一直打了十多分钟才挂断，张晶城望向孙林，脸色十分不好看。 “张叔，咋样？”孙林问道 张龙和宋政也望向张晶城，好奇矿长为什么脸色这么难看。 “他们...”说了一半又停了 张龙这个急性子可恼的不行。 “你倒是说啊！” “昨天...俩人跳了矿洞，发现时已经晚了...” “轰~” 孙林只觉得头皮像是炸开了般。 “啊？”张龙张大了嘴巴。 “那边老刘跟我说，开始去的那天还好好的，就说来看一眼，当天老刘他们还跟俩人聊了好久，没想到第二天就...” “他们儿子呢？”张龙又问道 “第一批确定的遇难者名单中就有他！” ...... 听着张晶城说着老人一家的情况。 孙林回过神来，这时候才了解当初俩人谈话的意思，脑海中也浮现出俩人交谈的画面... “可你说我咋这么不小心呢？小俊还等着我们呢，小俊肯定得等着急了。” “没事的，小俊不会怪你的！” “老头子！老头子！” “哎！我在呢！” “我好像看到小俊了，小俊要来接我了...” 原来老太太的眼睛就是这一段时间哭瞎的。 原来俩人早就知道儿子遇难了，过来只是来见儿子最后一面。 原来他们开始就没想活着！ 原来真的有哀莫大于心死，心过死则身亡！ “林子！林子！”张晶城唤了几声 “啊？”孙林回过神 “别瞎想了！”张晶城拍了拍孙林安慰道 孙林木然的点点头。 他原本并不是什么多愁善感的人。 之前看到逃难的，他也就擦肩而过了，可是这次心里有些情绪真的说不出来。 原因可能是老爷子那天的笑容，也可能是临死前都不愿意麻烦别人的性格。 ...... 下午两点多，几人站在路边。 “林子，真不用我们派个车送你去？” “是啊，不是说明天再走的吗？” 孙林笑着感谢了道：“不用了，我到了大路随便搭个牛车啥的送到街上就行，就不麻烦你们了！” 见此几人也不再说什么，只是叮嘱着孙林路上小心些。 “走了，有缘再聚！” ...... 眼看四周没了人，孙林把来喜放了出来。 路上孙林的身影消失，一只黑乌鸦朝着个方向飞去。 孙林操纵着来喜的身子刚来到老百洞矿场，就看到一大片被暴力破坏的区域。 区域内矿