第122章 薄荷蜜茶、办法

听到宋大刚说要求他办事，孙林脑子转了转。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net 联想到减员的事，孙林最后把目标锁定在了李怀德身上。 “工作的事？”孙林直接问道 “对！我们想着你和李厂长比较熟悉，所以...”俩人点点头。 听到这孙林这是摆摆手说道：“你们想错了，我和李厂长没啥关系。” 听到这话俩人却是不信，只当孙林不想出头而已。 “林子，你这不想帮忙直说嘛，厂里谁不知道你是因为李厂长的关系进的厂。”宋大刚有些不高兴的说道 要不说这家伙就算被开了也不冤呢。 说话太直了，而且不分场合不分人，不经意间就得罪了人。 一旁的徐东听到宋大刚这么说，肠子都悔青了，他真不该趟这趟浑水。 他正在家带着孩子呢，就被宋大刚拉了出来，说是找孙林有事让他带个路。 带路就带路呗，来了宋大刚就说这么一通，别到时候孙林怪到他身上。 但孙林听了这话却是没往心里去，相处了几个月他还能不知道宋大刚是什么性子。 直肠子，心里根本憋不住事，要不几人就他级别最低呢。 他办事的能力比唐解放和王建军还强一些。 但就这张嘴把不住门，经常得罪人。 “大刚，咱们这关系，我不骗你，我和李厂长真没关系！” 宋大刚还想说什么孙林却是摆摆手让他别说话，先听他说完。 “我只是和李厂长他侄女关系好些，他侄女给我当了个中间人，我这才进的厂，我和李厂长还没熟络到那个份上。” 孙林这话是实话，没骗几人，他和李怀德最多就是利益关系。 孙林帮他解决采购任务，李怀德后面给他舅妈安排了个工作。 而且上次李怀德让他帮忙采购些物资，因为要的频率太高，孙林还给拒绝了。 现在要说让孙林去做说客，他帮忙留下唐解放和宋大刚，这就有些想多了。 “你们说吧，让他侄女去当这个说客，合适不？” 俩人闻言没接话，让孙林的朋友去帮忙肯定不合适，根本也没这说法的。 “老大，水。”这边傻大个端了壶水过来。 “嗯，放这吧，你新衣服呢？穿这身不热吗？”孙林问道 “洗了，没干！”大牛指了指后院的方向。 孙林闻言点点头，是个爱干净的主。 厨师服但凡只要有一点脏了，忙完了立马就洗上。 孙林已经给他买了两套夏天穿的短袖，只不过他都给洗了。 话说回来，让大牛给自己当厨子也挺不错，不说别的，就这卫生条件就得甩别的地方一大截。 孙林端着茶水给几人都倒了一杯，水刚入杯，一股清爽的气息散发开来。 “你们的事一会说，先喝茶。”说着自己先干了一杯。 香、甜、冰爽！ “爽！这是啥茶？喝着挺解暑啊！”徐东一口下肚只觉着浑身毛孔都打开了。 唐解放咂了咂嘴，这茶喝的舒服！ 至于宋大刚就更不客气了，喝完一杯又让孙林给来了一杯，两杯下肚又要了一杯才喝的慢了些。 “薄荷茶，没喝过吗？” 几人摇摇头，薄荷这东西听过，但泡茶水他们是真没喝过。 孙林这薄荷水用的是空间水，水烧开放一会，加入洗净的薄荷再加入蜂蜜。 时间不急就自然放凉，孙林这边则是用井水冰凉的。 不好喝才怪了。 这不几人刚喝上，来财、来福、来喜三个家伙全都围了上来。 孙林让大牛用井水重新给它们泡一盆，自己这壶它们就别想了，还不够来财舔几下的。 “兄弟，你脑子里有那么多点子，给我们想法法子吧，真要没了工作我媳妇儿都得没了啊。”宋大刚苦着脸说道 旁边的唐解放现在也没了心情和他拌嘴，要是之前提到媳妇这两个字他怎么也得蛐蛐宋大刚几句。 现在别说宋大刚了，连他都可能被裁掉。 家里就靠他一个人养着呢，工作没了这年月还怎么活。 可能有些会说一个人工作养一家有些夸张，但这年月就很普遍。 细算下来一个工人三四十块的工资怎么能养全家五六甚至七八口子呢？ 但事实就是就这么过来了。 唐解放和宋大刚俩人盯着孙林，指望他给想个法子，一旁的徐东则悠闲的喝着茶。 他是不怕减员，司机那也是技术工种，八大员之一，俗语有云：“方向盘铁饭碗” 就算被轧钢厂裁了，有驾驶技术在身他重新找工作也简单的多。 孙林摸了摸下巴，所谓方法总比困难多，法子肯定有，但就看俩人愿不愿意了。