第136章 偷人被对方抓了现行

孙林开门进了院子，又放出来财几个，就看到傻大个往这边走来。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com “老大！”大牛傻呵呵的喊了声。 “怎么还没睡？”孙林笑着问道 大牛的生活习惯可规律的不行，早睡早起，没什么特别的事，晚点不到十点就进了梦乡。 “睡了，有声音，醒了。” “去睡吧，没啥事！”孙林点点头 “吃饭，要去做？” “不用，吃过了，你去睡吧！”孙林摆摆手 大牛这才往凉席上一躺，还没过一分钟就打起了呼噜。 孙林见状好笑的摇摇头，果然没心没肺的人睡觉都香！ 来财和来福俩这在大棚空间待了几天，身上长了一层细绒毛。 进了院子，往那一趴，更丑了... 来喜刚想嘲讽两句，便被孙林眼神制止。 ...... 躺下的孙林，“望”着空间那些风干的人参，一时有些纠结。 这批近四百斤的人参是当初和珅地窖发现的，昨天他找药店看了下。 这批风干的人参已经在地窖里放了一两百年，虽然说没有变质，却早已过了保质期。 吃是肯定不能吃了，难道烧成灰当肥料？ 刚想有所动作的孙林，忽的灵光一闪。 “这玩意不能吃可以泡脚吧？” 后世那些泡脚包不就宣称有多少多少种中药，里面还有人参片？ 也有人说这些泡脚包基本都是假的，里面不止材料作假，还细菌超标。 但孙林用这些人参片自己做，总行吧？ 都说冬天需要泡脚，其实夏天也适合，只是泡的时间要短些。 夏天气温高，容易出汗，湿气也重。 这泡脚可以去湿气、除脚臭还能缓解疲劳，一举多得！ 孙林随后把人参都收进了储物柜，又找起了书来，他好像见过泡脚方面的书。 当然了，他保证是正经泡脚的书，不是后世介绍99、199、299的那种... ...... 第二日，孙林推着自行车进厂，却被保卫拦了下来。 “咋了？” “先别急着进去，过来抽根烟！” “啥事，说啊！” 一根烟点上，孙林看着周围的几人有些莫名其妙。 “厂里的减员名单下来了，后勤六个、宣传三个、劳资两个，车间四个！”一位保卫说道 “嗯，那是不少，但也不算多吧？”孙林点点头 一共十几个人，是不少，但对于几千人的大厂来说，不算什么。 只是有几个部门人员减少的比例有些高罢了。 “我们就想问问，你们采购什么情况？想了什么妙招？教教咱！” 孙林不会被裁他们是知道的，毕竟当初孙林立大功被全场通报然后还转了正。 这种人厂里怎么可能裁掉，但其他三个人可就不好说咯。 现在什么光景大家都知道，物资啥的根本弄不到，采购不算老齐还有四个，四个中有两个半是吃白饭的... 而且据小道消息说，这次减员是第一次却不是最后一次，弄的几个保卫也是忧心忡忡。 孙林还没说话呢，旁边一人却直接说道：“现在还不一定呢，不是说宋大刚那几个出差去了，等回来才知道结果！” “全出差了？”孙林意外道 “对啊！你不知道？”那人应道 “我咋知道，我这出差好几天，昨天夜里才回来呢！” 孙林摸了摸下巴，原先的计划是两人去完成任务，怎么王建军也出差了？ “先别说这有的没的了，林子，咱们处的时间不短了吧？” “有什么妙招给支一个！” 孙林却是看了这家伙一眼。 孙林连他名字都不知道，只知道这家伙姓元... 但做人嘛，看破不说破。 孙林摇摇头说道：“你们回来问宋大刚他们啊，他们出差前我就走了，不是太清楚！” 看着孙林离开的身影，姓元的保卫对着他的背影吐了口唾沫。 “怎么？孙林得罪你了？”另一人问道 “你看他嘚瑟的，问他个问题推三阻四的。”那人骂骂咧咧道 旁边几人却是笑笑没说什么，感觉这人也有些问题。 就不说人家知不知道方法，知道了就得告诉你？ 这可是关乎工作的大事，你求人家起码有个态度吧，不说别的，请吃餐饭没啥问题吧？ 可现在呢，人家说不太清楚，你这就在后面说人家坏话？ 孙林是不知道后面发生的事，就算知道了也就笑笑就过去了。 人嘛，有时候就是这样，把自己看的太重。 他后世工