第137章 有钱难买爷乐意

察觉到孙林的目光，就以李怀德的厚脸皮也有些尴尬。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 鼻青脸肿的李怀德这些日子过的可煎熬，以前的他还出去转转，这最近连办公室都没出过。 这种事还是越少人见到越好，众口铄金、三人成虎。 别到时候外面传出一堆谣言出来，虽然，他这事也并不咋光彩... “咳咳，前些日子晚上回去不小心摔了一跤！” 孙林没说话只是点点头，他信了！ 李怀德也没指望孙林会信，一个借口而已，总不能直接说他勾搭人被人逮个正着吧？ “怎么样？完成了多少量？”李怀德继续问道 “新百洞那边同意了，说缺的会给我们补上！”孙林说着把材料递了过去 “不错！你们采购几个都不错！”李怀德翻了翻材料满意点点头 孙林是办事能力不错，至于其他人是什么不错，那就是仁者见仁智者见智了。 “行，这趟出差你辛苦了！” ...... 下午下班，孙林和回家的许大茂碰个正着。 “哎，兄弟！”许大茂乐呵呵的喊了声 这个把月许大茂可是爽了，上次“揍”了傻柱一顿，虽然玻璃窗被砸了，但许大茂他乐意啊。 有句话怎么说来着？ 哦，对！叫“有钱难买爷乐意！” 如果傻柱乐意，他愿意花一块玻璃窗的代价再锤他一顿！ 95号那几家正关注着建房的事，也没时间找他麻烦。 “许哥，这是有喜事啊？”孙林笑着应了声 许大茂的变化他自然能看出来，人逢喜事精神爽嘛！ “没有！没有！”许大茂笑着说道 “这正好碰上了，晚上聚聚？” 闻言孙林想了想应道：“行！那晚上去我那吃！你就别忙活了。” 上次许大茂请他喝酒，这次就当回请了。 俩人一边聊着一边出了厂门口，后面听着俩人说话的傻柱那脸拉的老长... 傻柱这两天可有的忙活，后勤减员了六个人就有三个是他那个食堂的。 这帮厨的人一少，他这个以前只动勺的现在也得操刀！ 本来一天就累够呛，下班还看到孙林和许大茂这两个仇人凑一块，他那心情就更差了... “孙林，我非得制制你！”傻柱狠狠的看了俩人一眼。 以前他和许大茂只是有矛盾，多大的仇算不上。 但现在嘛！ 他想弄死孙林的心都有！ 忽的傻柱眼珠转了转，往一个方向小跑了起来。 ...... 孙林回到院子，招呼来大牛。 “晚上来个客人，你多做俩菜！” “好！” 一听多做俩菜，大牛高高兴兴的应了声。 “对了，薄荷又生了不少，你在家没事把它们分一分，往前院和后院摆一摆！”孙林望着那一簇簇的薄荷又说道 虽然他现在暂时不住前后院，但用薄荷驱驱蚊虫、蛇鼠、蚂蚁这些还是可以的。 房子长时间不住就容易生这些玩意。 “哦！” ...... 晚上！ 许大茂一手拎着一瓶酒、另一手拎着只鸡，好奇的望着院里的常青藤凉亭和四周摆的绿植。 “兄弟会享受啊！”许大茂放下东西忍不住赞了句 这大热天的，白天气温最高能到三十六七度，就算现在天黑了也得三十度以上。 平时在家坐那就和蒸桑拿一样，可孙林这儿呢？ 刚进院子许大茂就觉着这里要比别的地儿凉快，还有些香气。 这在凉亭下面一坐下，电扇这么一吹，凉飕飕的。 “哈哈，是稍微舒服些，喝水！”孙林笑着递上薄荷水 他看了看院里的常青藤点点头，这玩意用处是大！ 前些日子凉亭弄好后，他又在围墙边种了些常青藤，现在已经把房顶都覆盖的差不多。 倒不是有什么文艺气节，就是为了凉快。 京城的气温太高，他记得后世他老家最高气温也就三十八九度。 可京城呢？这还没进七月呢，气温已经三十六七了，这七八月得多热？ 常青藤爬满后，院里的气温低了不少！ 至于说这会不会引起别人注意？ 可拉倒吧，现在谁闲着没事注意这个？而且京城好些宅子都有这玩意。 这要问起来，就说自己拉过来搭上的呗！ “还是你这好！没人管，没邻居可少了很多麻烦！”许大茂感受着吹过来的凉风羡慕道 说者无意，听者有心！ 许大茂的这句话让孙林想起了以前想干却忘了的一件事！