第139章 我还会回来的！

“交给你个任务！” 穿山甲回来后一直趴着没动，听到孙林的话头抬了抬。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com “对面有间新建屋子，你这样...”孙林说了一通 “还有，你从远一点的地方开挖，中间挖出的通道记得填起来！”见来贵要离开孙林又提醒了声 看着来贵离开，来喜飞过来问道：“老大，怎么不让来贵直接挖穿？” “呵呵，直接挖穿？”孙林闻言笑了声 “这房子才刚建一半，现在塌了还太早！” 还有一点他没说，肯定不能让它直接塌，得让来贵先把下面挖出一部分空档。 到时候他直接用精神力把撑着的地方锤塌就行！ 到时候精神力一收，房子下方也都塌了，谁也找不到线索！ 孙林开始也没想明白傻柱这怎么突然就找他麻烦的，俩人这些日子可是没什么冲突，见面也没言语的。 但后面一细想，其实也很正常。 傻柱这人根本不是那种能吃亏的人。 以前都是骂得过就开骂，骂不过的就动手。 这年代动手，只要不是后果太严重，公安也不咋管。 可碰到孙林后呢，骂也不过，打还吃过几次亏，前前后后好几次都折在他身上。 虽然从第一次到厨房那次，事因都是傻柱挑起，但傻柱本人不这么认为啊。 以前他嚣张惯了，这几次吃这么大的亏那可不就是孙林的错！ 反正就是出了问题就是别人的错，自己肯定没问题。 上次被全场通告的事，他还记得清清的呢！ ...... 对付傻柱的最好方法就是抓现行，可自从上次被抓后这家伙长记性了。 那饭盒也不是每天都带，只有在给别人开小灶的时候才会带上那么一两回的。 要等他带饭盒那可说不准得等到哪一天。 孙林等不了、也不想等，没有条件他就创造条件！ 一份匿名的举报信就这么递了上去！ 下班时分，孙林在保卫那等着看戏。 依旧是老方法、老套路，但这可比什么仙人跳直接多了。 “傻柱，停下！”几位保卫拦下了正欲出厂门的何雨柱。 这一幕看的准备下班的轧钢厂工人都停了下来，心想难道有好戏看？ “怎么的？我今天可没带饭盒！”傻柱吊儿郎当的说道 上次的事他还记忆犹新呢！ 同样的下班时间、同样的地点、同样的几名保卫。 不一样的是他何雨柱今天没带饭盒。 孙林听到这话笑了笑，这傻柱也不是一点记性不长，起码吃的亏没找回场子前绝对忘不掉。 “我们接到举报，说你偷窃集体财产，配合我们检查下！” 傻柱也是乐了，但又不放心的掏了掏两个裤兜，又摸了摸上衣口袋，啥也没有！ 这才放下心来。 “来来来！你看我身上哪儿能装下东西的，随便搜！”傻柱双手举了举 这双手一举，忽的一个口袋从他腰间掉了下来。 “砰~”的一声 口袋落到地上，四周忽然安静了下来。 傻柱懵了！ 不是！这...这东西哪儿来的 ？ “这是什么？”成阳一边问着一边捡起了口袋 周围的工人连忙往前凑了凑，大戏！今天有大好戏看！ “这不是我的！” 熟悉的话语出自同一个人... 成阳把口袋打开一看，大米，里面装着还掺杂着些许稻壳的大米。 他把口袋拉开给周围的工人看了看，周围立刻交头接耳起来。 “又是他？上次是不是就是他？” “不是他是谁，后厨那个厨子，仗着有点厨艺可厉害着呢！” “这个傻柱是惯犯啊！上次刚被抓厂里罚他那么重，这又来？” “狗改不了吃s呗，有一有二必有三，你们信不？” “这第三次可能不会了，这次搞不好要开除！” ...... “这真不是我的，我缺这点东西？”傻柱叫道 他这时候是真的慌了，上次李怀德看在他厨艺的份上饶了他一次，这要是再被抓一次，还不知道会咋样。 “当然知道这不是你的，缺不缺的你说了不算，跟我们解释也没用！”成阳说着摆摆手 “抓起来！” “不是我，真不是我！”傻柱被绑着胳膊还不忘大喊大叫。 “孙林，我知道是你，你给我等着！” 周围的人听到这话纷纷又交头接耳起来。 “孙林？采购那个立了功的孙林？” “应该就是他，但他和傻柱有什么矛盾？” “嘿