第127章 奶孩子呢？

“嗯？”孙林回头望去 只见一个五六岁的孩子和一个女孩正站他身后。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 孩子叼着根冰棍，女孩牵着孩子正望着他。 孙林抬头看了看，女孩身穿一件花格子连衣裙，脚上穿着一双黑色小皮鞋，鹅蛋脸、披肩发。 身高一米六多些，长得还挺漂亮！ 以孙林后世的眼光能觉得漂亮，那算很可以了。 认识！还见过好几次！ 这不就是那个看电影坐第一排，文工团那几个小妞其中一个。 好像姓李、叫李什么来着？ 孙林抓了抓头皮，没想起来... “奶孩子呢？” 女孩刚想点头，可这一听清差点炸了。 孙林也发现自己说错了话，连忙改口。 “对不起，嘴秃噜皮了，想说带孩子呢，不好意思！” 女孩脸色这才好了些。 “对不起啊，这两个茶叶蛋算是赔礼了，你们玩着。” 孙林说着就把两个茶叶蛋往孩子手里一塞，就准备跑路。 对着人家一个姑娘打招呼说“奶孩子呢”，脾气暴躁的都得上来揍他。 “你慢着！”谁知女孩一把拉住了他的自行车。 孙林回头笑了笑，这事他理亏，嚣张不起来。 “跑什么，道了歉就行了，要你茶叶蛋算什么事。”李竹说了声 回头就想把茶叶蛋拿过来还回去，可这一看还拿什么还。 自家侄子已经剥了一个开始吃了，见女孩看他，小孩子呲了个牙。 “小姑，香，你吃！” 小孩把另一个塞到她手里，自己美滋滋的啃着自己手上这个。 “这...我...”李竹望了望手中的蛋又看了看孙林。 “没事，说了当赔礼道歉了。”孙林说了句。 李竹闻言却没回应，但这茶叶蛋自己小侄子已经吃了一个，总不能把剩下这个还回去，像什么样。 那边小家伙已经把一个茶叶蛋干完，抬起头又看向了自己姑姑。 “小姑，你还吃不？”说话的时候眼睛都没离开那个蛋 李竹哪儿能不知道小家伙的心思，好笑的把剩下这个塞他手里。 “嘿嘿嘿...”小家伙乐滋滋的剥起了蛋壳 见此李竹掏了掏口袋。 “这是四毛钱，算是买茶叶蛋的钱，你继续钓鱼吧，我就看到你了过来问候一声，没别的意思。” “真没事？”孙林没收钱反而问了句。 他和这女孩也不熟，问候他干啥？ “真没事！” “钱就不用了，刚才不好意思啊！”孙林摆摆手 见没事他又把小板凳和鱼竿摆了起来，这么悠闲的日子可不好就这么回去。 他小杂鱼还没钓够呢，空间沟渠里全是鲫鱼那些，不如小杂鱼油炸了吃着香。 李竹却是把钱给丢了过去，孙林见状也就没再客气收下了这钱。 女孩看着坐下的孙林有些好奇，在她认识的同龄人中，就没见过孙林这样的。 那些人要么在上学，要么找了工作，要么就整天啥事没有成群结队到处耀武扬威。 可眼前这个家伙就和小老头一样，最多也就二十不到的年纪，竟然喜欢窝在这钓鱼看书？ 这一路走来，她看到的全是一水的老人，孙林是唯一一个年轻人。 忽的眼前多出一个东西，打断了李竹的思绪。 是自家侄子抓着茶叶蛋的手。 “小姑，你吃。”小家伙使劲的撑着胳膊 “我不吃，龙龙吃吧！”李竹拍了拍小家伙的脑袋笑道 小家伙却没收回去，又往前送了送。 在他看来，这是他吃过最香的茶叶蛋了，一定要让小姑尝尝。 李竹没办法，轻咬了一口。 鸡蛋入口，李竹只感觉香。 一个茶叶蛋竟然能这么香？ 茶叶蛋也不是什么稀罕物，以前七八分钱一个，现在物价飞涨，两毛钱一个。 但以前吃的根本和这个比不了，怪不得以前不喜欢吃鸡蛋的小家伙今天都吃了俩。 “你今天不用上班吗？”李竹抱着小家伙坐一旁问道 小家伙吃的有点饱，坐那就开始打起了瞌睡。 “后天要出差，厂里给我放两天假，你呢？文工团这么自由的吗？”孙林翻了一页连环画回头说道 “我不在文工团工作，只是我嫂子在那边，我就偶尔去客串一下。”李竹一边给小家伙拍着背一边说道 “哦哦！”孙林点点头 至于说女孩在哪儿工作他也没问，跟他也没什么关系，没必要打听的这么清楚。 这女孩虽然长得漂亮，孙林也没啥想法，现在这小日子他已经很满足。