第140章 准备请假回家看小姨

孙林看着离开的许大茂，心里有些好笑。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 这家伙今天是真的高兴坏了，可是呢，95号他也没个能说话的，这不就来向孙林报这个喜... 孙林精神力往95号院子探了过去，果然如他所料，大会又开起来了！ 聋老太在那拄着拐杖大骂特骂，但除了她和易中海以外其他人都是一脸的不在乎。 这年月能把自家日子安排明白就算好了，谁还管的上别家事儿？ 别说他傻柱跟他们没啥关系，就是亲戚朋友这年月别家也帮不上啥忙。 一个个的都快吃不饱饭了，谁还有那闲心管邻居家的事？ 让我看戏我乐意，让我帮忙？想得挺美！ “老太太，你别急，先歇歇！”易中海赶紧上前拍了拍聋老太太 “我怎么能不急，再不想办法傻柱就得被送进公安局了！”聋老太耷拉着个脸说道 “你先歇歇，先歇歇，我明天就去厂里想想办法，真要进了公安局，咱们再给那新上任的所长打点打点！”易中海见状只能安慰道 具体咋办易中海心里现在也没个章法，但得先把老太太稳住，不然这大晚上的这一家家的都别想睡了。 他其实也不太想掺和这事，傻柱这都犯第二次了，而且还是偷盗集体财产。 这年月你要是偷个院里其他人的东西，那发现了挺多就是教育、赔偿，但这偷盗工厂的东西性质可就变了。 而且傻柱又不是他两口子以后的养老对象，他去欠这个人情完全是吃力不讨好！ 聋老太这时候也不聋了，听到易中海的话这才消停下来。 不一会，会议解散，大家各回各家、各找各妈。 只有许大茂还在院里嗑着瓜子，头一次觉得这会议开的他还有些意犹未尽... ...... 翌日！ 孙林来到厂里，路上偶尔能听到几人凑一块谈论昨晚傻柱的那件事。 但这件事厂里还没下通告，众人也只能猜测这次傻柱会怎么样。 多是幸灾乐祸的，傻柱这家伙以前在厂里可不少得罪人。 想想也正常，傻柱在他们院里好像也没几个相处好的。 “主任，早！”孙林进了办公室和老齐打了个招呼。 “早！”老齐乐呵的应了声 那脸上的笑容任谁都能看出这家伙遇着喜事了！ 老齐高兴是应当的，他现在越发觉得让孙林出这趟差太正确了！ 功劳虽然大部分归了孙林，但杨厂长和李副厂长对这事很满意，自然不免夸了他几句。 老齐现在还记得李副厂长在办公室跟他说的话。 “这次你做的很不错，会办事、会用人、敢用人！” 瞧瞧！瞧瞧！人家领导就是会说话。 他又不是傻子，自然知道这话的含义，所以今天见着孙林才这么高兴。 “主任，唐哥他们什么个情况？还没消息呢？”孙林好奇问道 这出去都快一个星期了，一点消息也没有，连个电话都没有。 “慢点也是好事，没结果起码不是差结果吧？” “也对！”孙林闻言点点头 这是实话，没个消息说明几人还在努力，还有机会！ “他们这次慢些也是正常的，李厂长说了，这次咱们部门要减一个名额，但如果这单任务完成了，就全留下！” 孙林闻言心思转了转。 减一个名额？然后三个人都出差了？ 孙林这一想就猜出个大概。 要么本来要减少两个名额，然后唐解放和王建军谁也拿不准谁会被裁。 王建军后面也参与了进去，三人商量好先送礼稳住一个名额，然后三人一起完成任务再让宋大刚留下。 还有一种就是本来就减少一个名额，宋大刚给了俩人好处，俩人这才一起出差帮他完成任务。 怎么算宋大刚都要出一波血。 但也正常，谁让他被裁的几率最大呢！ ...... 中午，孙林正在食堂吃着饭，那边李大花就找了过来。 “林子，麻烦你个事！”李大花端着饭盒坐下说道 “啥事，说嘛！” 孙林说着就把这一个空饭盒放到一旁，又继续拿出一盒饭吃了起来。 李大花看的目瞪口呆，孙林这饭盒比她的可大多了，两倍大没有但也差不多少。 一餐吃两盒？ 怎么吃下去的？肚子不得撑死啊！ “你这...怎么突然这么能吃？”李大花问道 要是说以前在农村吃的少那是没那条件，可后面进了城李大花也去过孙林那吃过几次。 前面也没见这么夸张的啊。 “嘿嘿，要长脑了！”孙林扒了一口饭开玩笑道