第141章 优势在我！

孙林在一样一样的接着东西，忽的听到最后一句看了一眼。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com “这是干啥？”孙林望着手中的钱问道 “还你的啊，上个月的工资不是发了嘛，这个月有些少，就先还你二十。”李大花笑道 “可拉倒吧，还我钱？你们不过日子了？”孙林一把把钱塞了回去。 王虎和李大花俩人一个月工资才不到四十，这给了俩小姨十块再买这些东西，身上也就二十来块。 “给你你就拿着！家里粮食还有些，我们身上还有些，平时也花不上钱，你收着就行！”李大花又把钱给塞了过来 现在这年月主要就是粮食太贵了，可有了孙林的帮衬，时不时的就带些过去，粮食上花的钱就少了许多。 “行吧！”孙林没办法只能收下 俩人又是好一阵叮嘱，这才满意的出了院子。 ...... 第二日！ 孙林正在办公室看着书，忽的有保卫敲了敲门。 “齐主任，李厂长让孙林过去一趟！” 正在喝茶的老齐闻言一愣，李怀德喊孙林怎么让保卫来通知？ “主任，那我去一趟！”孙林站起身说道 老齐点点头，心里还在想着为了啥事。 “林子，傻柱那狗东西一直叫叫着是你诬陷他的，喊你过去问下情况。”耿书书路上说道 “书...额，耿哥。” 孙林总觉着这家伙的父母给他取名是为了占便宜，谁家取名叫书书的？ 但用耿书书的话说，父母这是望子成龙，而且家里都叫他小名，也没人喊他书书。 “嘿嘿，你可以叫我小名，状元！” “......”孙林没说话，只是竖了个大拇指。 这一家人取名... 绝了！ “状元，那傻柱被抓个现行，说有人诬陷他的话还有人信？”孙林问道 “我们自然是不信的，但是嘛...” “不好说，一会你进去就知道了！” 耿书书卖了个关子，主要是有些话不能说，被人传出去容易被上面穿小鞋。 “哎！不在老李办公室！”耿书书拉了一把孙林 “在哪儿？” 耿书书带他走了一小截路，指了指一个房间说道：“这！” 厂长办公室几个字映入眼帘。 耿书书敲了敲门。 “进来！” 孙林跟着进了房间，进去后发现房间有不少人。 坐在正位的是杨厂长，旁边站着的是他的秘书。 然后是李副厂长李怀德，保卫科科长成阳以及昨天晚上在场的几名保卫。 还有个和李怀德坐一块的中年，孙林不认识。 傻柱倒是不在办公室。 “厂长，孙林来了！” “厂长！副厂长！”孙林进来喊了声。 “这位是我们厂工会主席，姓宋！”李怀德在一旁介绍道 “宋主席！”孙林点点头喊了声 “嗯！”宋应国笑着点点头。 “孙林，我们喊你来没别的意思，就是了解下情况。”杨厂长这时候说道 “嗯！”孙林点点头 “小田，你来问吧！”杨厂长对着一旁的秘书说道 “好！”田秘书点点头 “孙林同志，何雨柱一直强调他没偷东西，说是你诬陷的，我们想问问你和他到底有什么矛盾。” 这话说的没啥问题，可孙林就觉着这是有人给傻柱走了关系啊？ 傻柱要是说孙林是他同党，那查孙林没问题，可傻柱说他是被孙林诬陷的？ 这还需要喊人来问话吗？ “矛盾？有啊！”孙林毫不避讳 “当初我刚来，他傻柱就带人砸了我家的锁，被我揍了一顿。” “还有呢？”田秘书又问道 “没了！” “真没了？” “真没了！”孙林点点头 “那傻柱说上次他不让你插队打饭，你俩闹的不愉快，还有前天傻柱去街道办举报你铺张浪费，这不是？” “不是！”孙林却摇摇头 “我觉得他做的对！” “嗯？” 房间众人闻言一愣，这家伙在说什么呢？ “傻柱不让插队打饭有错吗？并没有！” “无规矩不成方圆，所以他当时阻止我后，我并没有说什么就出去了，因为我觉得他做得对！” “至于昨晚那事就更没问题了，现在国家物资这么紧张，铺张浪费的坏风气就应该受到严惩！” 一时空气突然安静，房间的众人都呆了。 话虽冠冕堂皇，但有问题吗？ 没有！ 李怀德和宋应国却