第130章 你个老六

陈小芳重审视了一番孙林，看看他到底是不是开玩笑。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 要是真有这条件还要相亲？ 就算其它条件再差，但凡符合两者中的一条，有些圈子也自己消化了。 “你认真的？”陈小芳 “嗯！我自认为我能配得上！”孙林点点头。 他现在也是彻底不要了脸面，连宋大刚当初的择偶标准都给用上了。 没办法，前面想的全被陈小芳给无视了，他只能放大招。 陈小芳看了几眼孙林，说道：“不想处直接说呗，搞那么多弯弯绕绕的干啥，还不如我爽快！” 这话可给孙林嘴都气歪了，他这也是好意啊。 他不愿意相亲就想找了几个自己的缺点来劝退对方，人家女孩也要面子的。 谁知道全被陈小芳给应付了过去，这才后面放了大招。 要是早知道陈小芳这么直，他之前还想那么多理由干啥？ 陈小芳也是爽快人，既然谈开了她也不再纠缠，虽然有些不舒服但也没再坚持。 女孩出了门，孙林跟在后头送了送。 路程不远，走了十来分钟，女孩转过身说道：“我到了，谢了！” “不用，都兄弟，客气什么！”孙林摆摆手 这话给陈小芳逗乐了，摆摆手转身离开。 “碰到我舅妈，就说我要求太过分，不像个正常人，行不？”孙林冲着女孩的背影喊了句。 女孩没说话，只是挥了挥手。 看着消失的身影，孙林转身准备回家。 “哎，吾身如柳絮, 随风飘摇不定, 卿恩虽重, 恐难承载啊!” 这时孙林前方却冒出几个身影。 “哟，挺有文化，还会作诗呢？”中间一个人冲着孙林说了句。 孙林这一听，来找事的啊！ 精神力一扫，心里有了数。 中间这说话的和陈小芳长的有几分相似，年纪不大，应该就是她那个弟弟。 一共三人，都戴着面罩，年纪也就和孙林差不多大，一个个挡在孙林身前。 “略懂、略懂！兄弟几个有事？” “别嬉皮笑脸的，谁和你是兄弟？”右边小青年骂骂咧咧道 刚刚还乐呵的孙林脸上笑容收了起来。 “几位这是喝多了？月亮当太阳，戴面罩是嫌晒得慌啊？” “还是脸上长痔疮，见不得人？” “我...” 这话一出，右边那小青年刚想骂些国粹，却被陈小芳她弟弟拉住。 “我们也不和你废话，以后离陈小芳远一些！” “对，小芳姐那是我们刚哥追求的对象，你小子识趣的话就躲远些...”右边青年话还没说完就被中间的拍了一巴掌。 “小青你干啥打我？” “说什么呢，我让你来帮忙的，你提什么毛刚？就他还想追我...追陈小芳？想屁吃呢！”中间青年说道 “可刚哥来之前提过，让我们提他的名号，好使！” “好使也别提，这是我私事，跟他有什么关系！” 这时左边的青年却是拉了拉两人，提醒道：“哎哎，你们别吵了，那小子走了！” 俩人这一看，好家伙，孙林都快溜达拐弯了，连忙追了过去。 孙林开始还以为几人是什么队伍、帮派啥的呢，结果是几个混不吝。 这事还没说清楚就内部闹了起来。 听着也没什么瓜可吃，他就转身先行溜达了起来。 大晚上的还挺凉快！ “站住！”三人又堵在了他前头。 “说让你离陈小芳远点，你听到没？” “我听个屁，你是我儿子啊？你要是我儿子我啥事都依着你！”孙林好笑的看着三人。 这三个家伙一看就是刚出来混了没多久，说又不会说，手也不敢动，也就仗着他们人多两个。 不然可能大晚上都不敢出来找他。 “怎么办？”左边小青年小声问道 现在这场景不在计划内，对方看着他们仨不怕啊！ “教训下他，咱们一人给他脸上来一拳，让他破个相，这样陈小芳就看不上他了！” “行！”左右两个哼哈二将点点头 “不听话那就别怪我们不客气了，揍他！”中间青年喊了声 声势倒是不小。 孙林看着这三人的动作，哪像个会打架的？ 他也没直接用精神力收拾他们，而是头略微低下、双手攥拳，左右腿不断跳动起来。 “来！”孙林对着俩人招了招手。 三人的动作一顿，孙林这动作着实有些唬人，把他们看的一愣一愣的。 现在的国人知道李小龙的很少，孙林这不伦不类的蝴蝶舞步知道的当然更少了。