第131章 真想给自己一巴掌

孙林倒是回家在凉亭下舒舒服服的躺下了，挨揍的三人却是犯了愁。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net “小青，接下来咋办？就这样也不能回家啊！”小个子揉着眼睛问道 眼睛是比之前稍稍好了些，也用不着手捂着，可那明晃晃的黑紫色眼圈见不得人啊。 “小青？”右边的老四挥了挥手。 老四的两双眼睛跟个熊猫一样，虽然挨了打倒也没怪找他们出来帮忙的陈小青。 毕竟跟朋友一起挨打那也算是共苦了。 陈小青这才回过神。 “哎！咋了？” “小冬说现在咋办，你一直没回应，你想啥呢？”老四好奇道 三人中就属陈小青最聪明，虽然老四经常跟在毛刚后面，但他还是更愿意听陈小青的话。 他很少见到陈小青发愣的。 “你说，这个孙林会不会真是练家子？”陈小青想了想说道 “啊？”老四闻言一愣 之前小冬说孙林是练家子，只当是开玩笑呢，挨打后他也没往这方面想。 只认为是孙林这个老六给他们仨来了个出其不意而已。 “你好好想想，一般人能有他那么快的动作？” “我们两个就算了，小冬多灵活的身子，连他都没躲过去，这就说不过去了！” 小冬和老四听着这话，仔细一想。 还真是！ 小冬就是左边的小个子，他的动作是这附近出了名的快，躲起来快、跑起来也快。 这个孙林短时间内给了他们三人一人一拳，这种情况下小冬不可能躲不开！ “咱们...遇到高手了？”老四有些结巴的问道 他也根本就没见过所谓的练家子，就是毛刚那个小团体也就七八个人而已。 最厉害的当属毛刚，但那只是仗着个子高、身体壮实些而已。 “应该是！”陈小青点点头 “还管他什么练家子，怎么你们还想报仇啊？”旁边的小冬问道 俩人摇了摇头，骂不过、打不过，开始还想着让孙林破个相，结果现在他们仨倒先破相了。 “那不就得了，还不想想现在到底咋办？” “去我二哥那个招待所看看吧，现在还没关门。”陈小青想了想说道 家肯定是不能回了，这样回去搞不好还得挨一顿揍。 “行，路上看看还有没有吃的，咱们买些，有点饿了。” “都带钱没？” “我这有一毛二！” “我还有一毛五！” “我这还有一毛，一会买个火烧，咱们分着吃。” “三毛七够吗？” “够不够的再说吧，到吴老头那买，不够先欠着！” ...... 第二天，孙林优哉游哉的在院里躺了一天。 这天气一天比一天热，还好他买了个电扇，日子好过不少。 躺在凉亭下的孙林看了眼身旁，又斜眼瞥了下地下。 “噗...” 最终还是没忍住、乐出了声。 来财和来福皆是盯了他一眼，这已经不是第一次了，肯定也不会是最后一次。 这也不能怪孙林发笑，他后世养过狗，但从来没剃过毛。 这还是第一次给自家狗和兔狲剃毛... 刚给两个家伙在空间剃完毛放出来的时候，他一时竟没认出来。 怎么说呢？ 前后粗壮、中间光滑的肉肠见过没？ 小兔狲来福现在就这个样，后世一般的猫看着胖乎乎但洗了澡或者剃了毛，基本都瘦瘦的。 来福呢？ 还是胖！身上肉起褶子那样的胖... 来福的头和屁股上的毛没剃，要是瘦点就得和个杠铃一样。 来财稍微好一点，但也没好到哪儿去。 剃毛前它威武霸气，剃完毛它更像头驴... 这一大一小两只现在恨不得让来贵给它们挖个洞钻进去，太丢人了。 不止主人笑话它们，连树上那只臭鸟都不知道嘲笑它们多少次了... “老大，你看来福像你养的小猪崽子吗？猪崽都没它胖，嘎嘎嘎～” “你闭嘴，赶紧去把贵给我找回来！” “好嘞，哎！亲儿子说不得啊！” “滚蛋吧，这些话都跟谁学的？”孙林骂了句看向小兔狲 “乖啊，要不了多久就长出来了，而且现在这样多舒服啊！” 孙林安慰着来福准备上手摸一摸，可刚碰到肉又把手缩了回来。 小兔狲默默的转过头看了他一眼... ...... “啪啪啪~” “啪啪啪~” 拍门声急促且大力！ “来了，来了，