第143章 笑着笑着就哭了

第二日天气晴朗，还不到早上七点，天上的太阳已经炙烤起了大地。本文免费搜索: 打开它 dakaita.com 天空中一个黑影快速的掠过，可不一会身影又折了回来。 “老大，你到底认不认识路？” “你别吵吵，都是你问问问，问的我都迷糊了！”孙林有些恼羞成怒道 来喜连忙闭上嘴，好汉不吃眼前亏！ 孙林也好久没来过两个小姨家，只记得三姨王连香和小姨王连花都嫁到了外村。 小姨离龙头沟稍微近一些，三姨则远一些。 但孙林他是从京城市中心回来的，所以他离三姨要近一些，就想着先去三姨家。 可这一个地方都转了几遍了，也没发现原主记忆里的村子。 “算了，下去问问路！” 意识附在来喜身上赶路快是快，一个小时能飞六七十公里，这还不是来喜全速的状态。 但有一点不好，遇到不熟悉的地方它没法问路啊！ 于是找了个没人的角落，孙林出了空间拎出自行车。 骑了不一会就看到路上的人影。 “兄弟，问个路，马关村怎么走？”孙林赶上一个青年停下车问道 “马关村？” 青年看了眼孙林的穿着和脚下的自行车，有些自卑的缩了缩身子，一身补丁的他有些不好意思。 “你骑超了，你往回骑看到一个木头桩子，那旁边有两条道，你往左骑个几分钟就到了！” “那木头桩子原来是挂着牌子的，最近不知道哪个缺德的玩意给拿走了。” “好嘞！谢谢兄弟！”孙林感谢了声踏上车就往回走 “哦，对了，那个左边是指来的左边，你往回骑的话就是右边，别搞错了！”青年好像想起什么冲着孙林的背影喊了喊。 “知道了，谢谢！”孙林摆了摆手 “这人还挺热心肠！”孙林心里乐呵了声 果然刚骑几分钟，就看到一个三米多高的木头桩子。 孙林往右拐了个弯，七八分钟后终于见到了熟悉的场景。 村口右边那周围种满树的池塘就是标志，只不过这时候池塘的水已经见了底。 接下来的路孙林就熟悉了，没两分钟，孙林停在一个院子前。 篱笆墙的院子，木棍和木板拼成的院门，从外面还能看到里面房子灰白色的茅草屋顶。 孙林上前拍了拍院门。 “啪啪啪~” “有人在没？” “谁啊？”里面传来声音 一个三十多岁的中年男人过来开了门，看见门口把着自行车的孙林脑中找了找画面，硬是没想起来是哪个。 “你找哪个？”中年问道 “叔，我找王连香，我是他外甥孙林。”孙林笑着说道 哪知道话刚出口，中年一激灵，一把推开院门。 “快进来！快进来！连香，你家孙林来看你了！”一边说着一边就想帮孙林提自行车 “爸、妈，小志，孙林来了！” 孙林心里有些想笑，这中年喊话就跟他是鬼子进村了让大家赶紧跑一样。 中年看孙林在前面把着车把手，他不方便插手便走到了后面给他端起了车后座。 “叔，不用！不用！” 孙林这提着车刚进院子，院子里的四间房外乌泱泱的冲出来一堆人！ 大大小小的加起来十几二十个... 冲在最前面的人孙林也熟悉，他三姨王连香，不到三十的年纪看上去却像是四十多。 “林子？”冲到孙林身前的王连香一时有些不敢认他 变化也太大了，这简直像是换了一个人！ 以前孙林生病的时候王连香还去看过他，那时候的孙林已经瘦的不成样，浑身皮包骨，又高又瘦。 现在哪儿还能看出一点以前的迹象，身上也有肉了，这个头又高了一大截，比这个院里所有的人都高！ “哎，三姨！”孙林站那笑着喊了声 这一声三姨叫的刚才还一脸笑意的王连香眼泪哗的就流了下来。 “好！好！好！林子病也好了，也出息了！”王连香抱着孙林使劲拍了又拍。 像是想把孙林的过去都给拍走般。 “三姨夫！爷、奶！...”被抱着的孙林挨个打了个招呼 大人们纷纷笑着回应，旁边的孩子们也不知道他是谁，一个个的早就盯上了自行车上的两个大麻袋。 在小孩子的记忆中，但凡家里来客人，还带着东西，那绝对有好吃的。 “连香，你先放开林子吧，再这么抱下去他得出不了气了。”三姨夫葛大志笑着打趣道 “就你会说！”王连香回头瞥了他一眼也没再继续抱着孙林。 孙林拎起一麻袋跟着王连香进了屋子，一群人跟在一旁，像是被包围的什么大领导