第132章 上火车、新奇见闻

“大牛，我出去一段时间，来财它们几个我都带走，你在家待着别乱跑！”孙林扒着碗里的皮蛋瘦肉粥说道 大牛这些日子的厨艺见长，又学到不少新菜式，其中就以这皮蛋瘦肉粥味道最好。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com 一点不夸张的说，比后世孙林早餐店买的都要好！ 当然，也可能有他食材优质的原因。 “哦！”大牛点点头 他对出去没什么念想，他也不想出去。 只记得以前天天在外面的时候，吃不饱、睡不好，现在跟了孙林日子可美的很！ ...... 上午七点五十！ 孙林背了个绿色军包站在一旁等着上车。 孙林附近的人并不多，只有十来个，他是卧铺所以站的位置离别人还有一截距离。 这还是他来这个时代第一次见到这么多人... 往旁边望去，密密麻麻，全是人头。 当然还有很多鸡头、鸭头、鹅头，还有一人挑着两筐小猪崽... 孙林当初的想法是对的，得亏他买上了卧铺票，要不然后面可有的受！ 他之前问过售票员京城到晋省要多少时间，人家的回复就是十三个小时左右，但基本都会延误。 十三个小时的硬座、车厢里人挤人、人挤鸡鸭鹅，孙林脑子里都有画面了... 也不是孙林嫌弃他们，关键这带着牲畜、家禽的人也太多了！ 不说远处的，就孙林附近他就看到三四个挑着担子的。 但想想也正常，这年月长途就只有火车这个交通途径，不上这能去哪儿呢？ “都往里面靠靠，往里靠靠，火车要进站了！”旁边有人提着大喇叭喊道 但效果不大，听到这话有些人反而往前站了站。 “不要命了？说你呢，往后靠！”站务员冲着个大妈吼了声 也就是站务员多，要是光靠这一个，根本劝不住。 眼看着火车进站，四周的人纷纷蠢蠢欲动起来，站在人群外围的孙林明显能感觉那些人的迫切、紧张。 孙林一时看的有些莫名其妙，这么急干什么？ 难道还能人没上车，火车就跑了？ “嗤~”的一声，火车停下。 一辆绿皮火车，后世有些人听过见过却没坐过的大家伙！ 车是停下了，孙林也在这一刻懵了... “这...” “挤什么挤，前面还没进去呢！” “别挤，别挤啊，要死人了！” “哎，你行不行，不行下来！” “下来个屁，我马上就进去了，你别拉我！” “mmp挤什么挤，我这大鹅屎都被挤出来了~” “还挤？我记住你了，一会上去这大鹅你掏钱给我买了！” “哪个家伙不要脸的，我老头子的蛋子也摸？” 一时间嘈杂声响彻四周，人喊声、禽叫声、猪哼声，那是好不热闹。 ..... 孙林一脸呆滞的望着此时的场景，他心里一度怀疑他这是在另一个东方国度。 “这是咋了？上面撒钱啊？” 上车没站务员引导就算了，毕竟现在也不查身份证啥的，拥挤一些也可以理解。 但有没有人来解释一下，为什么好些人直接爬窗上火车？ 那一个个窗户全是人，上面进一个，后面上一个，就没有断过。 还有人嫌弃前面爬窗慢的，直接从后面推着就往里面送，也不管前面那人会不会摔个大马趴。 这年代的人身子是真扎实... “小伙子，上啊！”站务员没管那些人倒是过来喊了声孙林。 “哦哦，谢谢！”孙林回过神点点头。 进了车厢后便有乘警查看起车票和介绍信，确认没问题告诉他个床位。 孙林就站在这还能听到前面车厢的吵闹声。 背着包一边找床位、一边看了看车厢。 后世他是坐过绿皮火车的，现在这车厢里的布局和后世没太大改变。 也就是床铺比后世要旧一些，床上垫的是灰色麻布床垫，与后世有些不同，后世的床垫和铺盖都是白色。 孙林的位置是八号中铺，属于相邻两个铺位靠右的位置。 到了位置后，七号和八号下铺已经有了人，一个老人、一个中年。 俩人在收拾着行李，看到孙林停在一旁纷纷点了点头也没说话。 孙林也点头回应了下，把准备的茶杯和连环画拿了出来，然后把军包丢到了床上。 床铺一旁有一个小桌、两个提拉凳，孙林也没上床就在这坐了下来。 孙林坐在一旁看起了小人书，倒是下铺的俩人有些好奇。 这年月卧铺可不是谁想买就能买的，孙林看着