第134章 路遇

果然！ 三轮车拐了个弯孙林就看到了招待所的招牌，这前后不到三分钟... “你这钱赚的可够轻松。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net”孙林笑着递上钱说道 对于一百多米花了他一毛钱，他倒是没啥不高兴的。 这大晚上的没人带他也不知道路，老齐只告诉他火车站附近有招待所。 可时间紧他也没时间去找了，一毛钱可省了不少事。 “那可不是这样说的，再过一会招待所可就得关门了，没我带你可不一定能找到，是吧？”中年笑着收下钱 “谢了啊！” 孙林提着背包进了招待所，这次的入住倒是很顺利，轧钢厂的介绍信就可以办理。 ...... 第二日孙林提着包办理了退房，虽然到了d同但孙林离此行的目的地还有段距离。 今年轧钢厂煤炭的采购指标并没有变动，轧钢厂也没说今年多要些。 可前段时间突然传来消息，d同这边说今年给轧钢厂的煤炭数量要减一部分，厂里这哪儿能同意？ 煤炭少了，那厂子还开不开了？ 沟通了好一段时间后，d同这边给了个说法，他们那边是没法调度了，轧钢厂如果想要自己去新百洞矿场去谈！ 新百洞矿场是刚成立的矿场，供应压力要小一些。 本来这种事也轮不到孙林的，李怀德出面才最合适。 可那时候李怀德自己都脱不开身，就把事交给了老齐。 老齐一看这任务那自己也没啥把握啊，眼珠一转就想到了孙林，最后这才落到他身上。 孙林准备走远些，找个人少的地方把自行车弄出来。 可刚拐出招待所所在的街道，便看到火车站出口广场上围上了一小圈人。 孙林看了眼手表，这才早上七点，这是干啥呢？ 他也凑了过去，精神力扫了一下。 只见两名老人瘫坐在人群中间，老爷子坐地上，老太太被他抱在怀里。 俩人穿着粗布烂衣，全身上下，上衣、裤子、布鞋上全是补丁。 就算孙林原来在农村时，也没见过这么破的穿着。 “不怪你，不怪你啊！我再去筹筹，总能到的！”老爷子轻声安慰着 随后又向周围的人低头笑了笑，笑容很是卑微。 像是自己做错了什么事，生怕别人怪罪。 “可你说我咋这么不小心呢？小俊还等着我们呢，小俊肯定得等着急了。”老太太喉咙嘶哑着说道 说着说着眼泪就流了下来，越哭越大声。 老爷子心疼的给她擦了擦。 “没事的，小俊不会怪你的！”老爷子轻轻拍着老太太 “老头子！老头子！”忽的老太太喃喃喊道 “哎！我在呢！”老爷子抱着她的双手使了使劲 “我好像看到小俊了，小俊要来接我了...” 这时有人好心的问了句：“大爷，你们这是遇到什么难事了吗？” “对啊，有什么事你说出来，大家一起想想办法！” 老爷子对周围人笑了笑说道：“没事，谢谢大家了，让大家笑话了，不好意思啊！” 周围见状有人散去，也有人不放心俩人。 可是任别人怎么问，老爷子只回应着说没事。 最后周围人走完，只剩下远处抽着烟的孙林。 老头站起身冲着孙林点头笑了笑，而后背起老太太，弓着腰一步步的往前方挪去。 看着老太太瞎了的双眼、老爷子背着老伴佝偻的身子、卑微到了极点的笑容、那怎么也不愿意麻烦别人的样子。 孙林还是跟了上来。 老爷子也发现了吊在后面的孙林，然后把老太太放了下来，抱着她原地等着孙林。 “后生，你有啥事不？” “想和老爷子聊聊！” ...... 也不知道是看出孙林的执拗还是什么原因，老爷子还是和孙林聊了些。 老爷子和老太太是从冀省过来的，据他们说是唯一的儿子退伍来了晋省矿场当了干部。 现在稳定下来了要让他们老两口过去生活，两口子把家里能卖的全卖了，这才上了火车。 哪儿知道下车时候发现钱没了！ 俩人大晚上下了车，在那找了好长时间也没找到，天黑了也没地方去就在广场待了一夜。 老太太把错误全怪到了自己身上。 “你们去哪儿？”孙林问道 “老百洞矿场！” ...... 多了两个老人，自行车自然骑不了。 孙林带着他们先坐客车到了云冈区，又找了个人力三轮，这才到了目的地。 “小林子，就到这吧，你的事要紧，钱我会还你的！”老爷子搀着老太太对