第147章 多读书还是有些用的

师从军和屈民俩人已经干掉一杯奶茶，此时正扒拉着里面的果肉。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “这什么奶茶味道还行，就是果肉太少，果肉更好吃！”师从军咬了口苹果说道 旁边的屈民没说话，但看那模样应该也差不多的想法。 孙林见状给俩人各自舀了一瓢果肉。 别的满足不了，果肉这铁桶底下还有一层呢！ 孙林这时候也发现一件事，这俩人喝奶茶那叫一个快，是不是男人都这样？ 孙林不光喝饮料快，他吃糖更快！ 别人吃糖都要在嘴里嘬一嘬，他直接丢进嘴里就开始咬，一颗奶糖一分钟不到就进了肚... “你们懂什么，狼吞虎咽的尝到味了吗？”一旁的秦薇没好气的说了句 “林子，一点不夸张的说，你这手艺要是能在京城开个店，那生意绝对差不了！”说完秦薇叹了口气 孙林也懂啥意思，现在这年代别说开店了，连修鞋匠都得偷偷摸摸的，就怕被逮着。 但秦薇的话倒是让孙林有了一丝灵感。 这里不让开，但别的地方可以吧？ 比如后面wg时期娄家逃去的香江？ 但孙林又想了想，还是算了，他现在有这能力干什么都不如去国外转悠一圈来的实在。 这奶茶生意做是可以做，但最好弄个代理人，他自己就不用参与进去，还能不少赚！ 要是让他自己去，他宁愿不做这个生意，还是无所事事舒服... 他现在就是一条咸鱼，没什么大志向... “也给我多来些果肉！”秦薇伸出杯子说了句 一旁的屈民终于安稳了下来，一杯冰奶茶下肚又吹了会风扇，身上的痱子终于没那么难受。 “舒坦~”屈民舒服的长出了口气 这天天又热背后又痒，可把他折腾的不行。 “你也是活该，我爷奶让你去我们那住，你也不愿意，起码我们那还能弄些冰块啥的，你那有啥？” “小薇，别说了，又不是没去过，不自在！”屈民却是摆了摆手 俩人虽然确定了对象关系，可毕竟还没结婚，就算结婚了他一个男人住进女方家也说不过去。 短住几天还行，时间长了肯定浑身不自在。 孙林好笑的看着俩人，抬头忽然看到对面的那一簇簇绿色，眼珠子转了转。 “这东西应该有用！” 想着孙林就起身往角落走去，屈民三人看着孙林离开纷纷转头望了过去。 “林子，这是干啥的？”秦薇看着孙林手中抓着一捧绿植好奇问道 “薄荷，知道不？” “嗯，咋了？”秦薇点点头 “这东西可以缓解屈哥痱子引起的瘙痒！” 痱子听着很怪，其实就是太闷热导致的热疹，只要注意降温，很快就能见效！ 这薄荷叶本身就有止痒、清凉的特性，又是天然绿植，书上说对热症有效。 “需要咋办？”屈民凑了过来问道 “把这些清洗一下，晾干就可以了！”孙林说着进了厨房 用空间水把这一捧薄荷清洗了一遍，而后用盘子端了出来。 这天气气温这么高，不一会就能晾干。 过了几分钟，孙林翻了翻看了眼，已经干了。 “薇姐，你来弄！”孙林说了声 “怎么弄？”秦薇站起身问道 “你先去洗个手，然后把薄荷叶捏出汁液涂在屈哥生了痱子的部位，均匀一些就成！” “好！”秦薇点点头 薄荷汁水刚抹到屈民身上，屈民被冰的浑身来了一个激灵... “嘶~” “怎么了？”秦薇问道 “好凉快！”屈民赶紧说道 不一会涂抹完成，屈民趴在石台上好一会没说话。 “舒服~”屈民伸了个懒腰出了口气 “怎么样？”秦薇好奇问道 她还是第一次见用薄荷叶擦痱子的，家里有孩子生了痱子都是用的痱子粉。 其实痱子粉效果是很不错的，只不过用在屈民身上不太合适。 早上出门前擦了过后，很快汗水就打湿了全身，痱子粉效果则大大降低。 “嘿，不痒了！林子，你这法子绝了！”细细感受了下屈民对着孙林竖起了大拇指 “有用就成！这边还有不少，你可以带回去用薄荷泡水洗澡，效果也很好！” 说着孙林从一旁找出个小兜把剩下的薄荷装了起来。 “林子，给我也装些！”秦薇连忙说道 “要不，给我也来一些？”师从军跟了句 “好！”孙林点点头 孙林这院里的薄荷生新枝速度很快，他都已经安排大牛往前院和后面摆了... “你