第146章 到底谁是主角？

眼看到了城里，孙林找了个角落出了空间骑上了自行车。本文免费搜索: 打开它 dakaita.com 没回家、也没回轧钢厂，而是往秦薇那个军委大院方向杀去。 早先秦薇让他帮忙买些白面和蔬菜，他这些天都给忙忘了... “你好，找谁？”警卫看到到来的孙林拦下他问道 “麻烦给秦薇捎个消息，就说孙林找她，让她晚上和屈民去四合院一趟！” 消息传到，孙林直接往家赶去，反正老齐说给他一天时间，现在这时间回厂里也没啥事。 ...... 时值下午三点半，太阳烘烤着地面。 就算有凉亭和电扇的正院，孙林还是觉得有些热。 现在躺在地上的来财和来福两个家伙终于不再哼哼唧唧，前面剃了毛可把它们气的不行，现在察觉到剃了毛的好处了。 “大牛，你不热吗？”孙林瞥了一眼旁边的傻大个问道 此时大牛正窝在阴凉处翻着小人书，风扇的风他是一点没沾到... 就算这样这家伙脸上一滴汗都没有，孙林就纳了闷了，他才是主角吧？ 怎么现在越来越觉得这傻大个才是？ 脑子不太灵光、性格木讷，体魄却是异常强健，扮猪吃虎后忽然有一天退隐江湖，从此过上了修身养性的生活... “不热！”大牛冲着孙林呲牙笑了下 你别说，这牙口真好！雪白靓丽、整整齐齐！ “难道心静真的自然凉？” 随后孙林甩了甩脑袋，忽的灵光一闪！ “这天气喝冰奶茶不过分吧？” 说做就做！ 孙林走进自己屋子，出来时端着个簸箕，上面乱七八糟的放了一堆东西。 “大牛，帮忙！” “老大，做什么？”大牛拎着两瓶羊奶在后面问道 “奶茶！” “哦！”大牛点点头 他也不知道奶茶是什么东西，但孙林做的肯定是好东西，孙林的话肯定是对的。 不懂点头就行了。 “东西放着！”孙林招呼了一声 “看好我怎么做的，以后你也可以做！” 孙林一边清洗红茶，一边烧了些开水。 奶茶制作过程很简单，后世的孙林就自己做过，和买的某雪冰城味道差不太多，只是他今天的奶茶没有珍珠。 锅内倒入红茶和红糖，炒出焦糖色，加入开水，再加入羊奶，煮开关火焖五分钟左右。 时间到了以后用纱布把茶叶捞出即可！ 这中间只要注意焦糖色别炒糊，还有必须加入开水，因为焦糖加冷水容易炸锅... 孙林把奶茶放凉舀入铁桶中，又拿出苹果和梨切成粒倒了进去。 “大牛，把铁桶挂到井里去！” “慢点啊，别晃出来了！” “哦！” ...... “啪啪啪~”拍门声传来 孙林起身去开门，门前站着三个人，都是熟人！ 秦薇、屈民还有师从军，门外还停着辆小轿车。 屈民手上拎着一只鸡和一兜鸡蛋，师从军手里提着一条鱼。 “林子，东西弄到了？” “嗯，先进来说吧！”孙林瞥了一眼对面说道 此时95号院刚走进去个人，衣衫褴褛的，孙林瞅着咋这么像傻柱？ “孙兄弟好啊！”师从军乐呵呵的打了个招呼。 对于来110号四合院这活师从军可乐意了，每次秦薇找车过来，师从军绝对冲在最前面！ “师哥好，几日不见憔悴了啊？”孙林看了一眼这家伙笑着打趣了一句 这也没多少日子没见吧？ 这师从军怎么晒的跟个黑鬼一样？ “哎，别提了，出了次任务，皮都晒脱了一层！” “今天过来你这蹭个饭，看能不能补回来！”说着师从军提了提手中的鱼 “哈哈，那必须行！” 几人跟着孙林走进院子，这一进院子就感受到里面和外面的温差。 “你这好舒服！” 屈民第一个感受到了差距，又往电风扇前面站了站，只觉得浑身都清爽了起来。 这些天可给他热坏了，虽然办公室有风扇，可不大的办公室内人来人往，那里面可真不是人待的。 看着屈民的样子，孙林有些好奇道：“屈哥，不至于吧？” 屈民的工作他没问过，但能有能力从徽省调到京城来，难道工作还能多苦？ 这个孙林就想多了，不是谁像他一样工作时间打酱油。 别说屈民了，就是秦薇他们该热还是得热，这年月也没空调，最多就是家里有些冰块。 孙林这里凉快的主要原因还是用了灵液的常青藤和薄荷的功效！