第149章 羡慕这么溜的嘴皮子

宋大刚一时不知道咋回话，你让他骂粗话可以，让他拐着弯蛐蛐人他也不会啊。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com 但宋大刚倒不会因为这生气，他和孙林的关系不至于。 甚至他还有些羡慕孙林这么溜的嘴皮子... “你这脑子和嘴咋长的，点子又多、嘴还能说！”宋大刚乐呵呵的笑道 “这么高兴？事情是办成了？” “成了！虽然过程有些曲折但总算是把任务完成了！”宋大刚点点头 这些天可是遭了不少罪，钱没少花，酒更是每天喝，从来没断过，但总算有了个好结果。 “那挺好！唐哥呢？”孙林点点头问道 过程曲折才正常，现在粮食那么难弄。 这次的任务数量又那么大，没有孙林帮忙他们几个能完成就算不错了。 “老唐还在那边等着粮食装上火车呢，这么大批粮食得留个人跟着才行！”王建军回道 孙林点点头，正常操作，也就是晋省那次是煤炭，不会立即就发车。 不然孙林也得跟着煤炭一起回来。 三人随意的聊着天，孙林也大概了解了情况。 果然如他所料，厂里本来要减少采购两个名额。 结果呢王建军知道俩人的计划后自己又掺和了进来。 唐解放和王建军一人出五十，宋大刚出一百，这样李怀德那边就答应只减一个名额。 没过一会，老齐乐呵呵的进了办公室。 “主任！”几人打了个招呼 “嗯，你们这次干的不错！”老齐笑着点点头 “李厂长那边已经知道了，这次宋大刚工资应该能升一级！” “做的不错！” 老齐这几天真美了！ 前有孙林把煤炭的事解决了，现在没抱啥指望的宋大刚几人竟然也完成了粮食采购任务！ 现在他简直成了厂里的模范代表，老杨和老李两人一开会就点名表扬他。 弄得他这几天有些飘飘然... “说不得我还能往上升一升？”老齐心里不由遐想到 ...... 不知不觉，又混了一天。 下班过后孙林没回家，站在轧钢厂门口等着人。 “舅妈！”孙林站在厂门口向着李大花招了招手。 李大花摆摆手还没说话呢，两个小家伙就冲了过去。 “哥！” “哥，抱抱！” 孙林一把抱起冲过来的小家伙，另一个则抓着他眼巴巴的望着。 好笑的摸了摸二柱，从口袋掏出几颗糖分给三个孩子。 当初买房庆祝的时候，李大花有想法让小花跟陈国路家的孩子一起去上小学。 可后面王虎两口子商量过后还是决定把三个孩安排在一块，有个照应、上下班接送也方便。 “什么时候回来的？你俩姨还好吧？”李大花拍了拍身子笑道 “昨晚回来的，三姨和小姨都蛮好的，让我给你带了些鸡蛋，我也给你们带了些水果啥的。” “你自己留着吃就行，上次你给家里送的鸡蛋还没吃完呢！”李大花笑道 “实在不行就拿去给卖了，鸡蛋价格又涨了，一毛六一个了。” “我的妈耶，以前最多就六分，现在一毛六！” 孙林听到这只是笑笑，鸡蛋一毛六？ 这跟其他的比起来和没涨也差不多，也才翻了三倍而已，这算啥？ 粮食都翻了二十多倍了，红薯涨的最快，五分到现在的一块七，三十多倍！ 就算这样，没关系、找不到门路你还买不到！ 黑市全是求购粮食的，一个卖的都没有... “别人都抢着要的东西，卖了干啥，给三路他们吃多好，小孩子长身体吃些鸡蛋有好处！”孙林摇摇头说道 话刚说完，两个小家伙就嚷嚷了起来。 “我要吃蒸蛋，不要吃煮鸡蛋！” “我也不吃煮鸡蛋，不好吃！” 听到这话李大花板起了脸，生活才比农村好了没几天，家里孩子就有了不少毛病。 “那以后就别吃了！” “有鸡蛋吃你们还挑？不记得以前哭着抢着要吃鸡蛋了？” 听到李大花的呵斥声，两个小家伙立刻收住了声，瘪着嘴、眼泪汪汪。 李大花却没搭理他们。 现在外面都什么样了？有的吃竟然还挑上了！ 一毛六一个的鸡蛋啊，以前的大米没有票的话都能买上半斤！ 也就是现在有了孙林的帮衬，两口子又有了工作。 不然别说一毛六，六分钱一个他们也得先卖了再说！ 这也没过几天好日子呢，家里两个小的就开始挑这挑那的，也就大一些的小花好一些。 孙林拍了拍两个小家伙