第150章 女人只会耽误我吃瓜看戏！

傍晚时分。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com 孙林脚上穿着新布鞋，骑着车一边往回赶、一边乐呵的看着路上的场景。 这年月人们的日子是不好过，但人们的精神状态却要欢实许多。 路边，好些大人拿着蒲扇带着孩子在街道两旁乘着凉，胡同里也是热热闹闹。 老人们下着棋、孩子们转着圈追追闹闹。 认识的、不认识的，碰到面后都会笑着点个头。 孙林晃晃悠悠的回到胡同，还没进去呢就看到自家门前站着个身影。 看清来人，他却很是意外。 “她怎么过来了？” 孙林一边想着，人也凑了过去 “回来了？”陈小芳笑着问候了声 语气甚是温柔，弄的孙林一时无法适应。 这听着怎么这么像等着丈夫归家呢？ “你站这干啥呢？等我有事？”孙林一边开门一边好奇问道 说话的同时心里也在想着是不是来给他弟弟要说法的？ 但一想应该不至于，像他那么大年纪的年轻人最好面子，别说先找事被打了。 就算无缘无故被打了，可能也只会忍着，生怕家里人知道丢了面子... “嗯！”陈小芳点点头 “进去说吧！” “不了，就在这说，说完就走。” 闻言孙林也没再往里走，站一旁看着她。 “我是来跟你道歉的，我弟弟那天晚点的事，我来和你说声对不起！”陈小芳说完递上一网兜礼品 她是真没想到陈小青会去找孙林的麻烦，更没想到三个大小伙被孙林一个人给揍了。 现在看情况并不是如陈小青说的那样，双方打的有来有往。 这孙林脸上皮都没破一块。 这就是他弟弟说的他们几个挨了四拳、孙林被揍的更狠？ 早知道是这样，她这礼品也就不买了，但现在都带过来了不送出去又有些尴尬。 孙林闻言看了眼女孩，觉得她还挺通人情世故的。 “这么客气干啥？” “我还会和几个孩子计较吗，是不？” 孙林说着把女孩手中的网兜接过手，往自行车车把上那么一挂。 动作一气呵成，看的陈小芳愣了下。 这么不客气的吗？ 也不知道谦让一下？ “但以后你们家也得管着他点，现在外面那么乱，也就是碰到我！” “假如碰到别人那最后是个什么下场可就不一定了啊！” 一边扫了扫网兜里面的东西，两瓶罐头、一袋苹果。 “还有事吗？”孙林对着呆立在那的女孩又问道 “啊？哦，没了，不好意思了，那我就先回去了！”女孩这才回过神应道 “慢走啊！不送了！” 孙林对着陈小芳的背影挥挥手，进了院子把门一关！ “哐当~” 陈小芳听到声音后头看了一眼，没看到孙林的身影，顿感有些失望... 进了院子的孙林先是展开精神力往95号四合院扫了扫，昨天的瓜还没吃完呢！ 女人只会耽误他吃瓜看戏！ “嗯？” “有情况！” 此时许大茂正美滋滋的在家里喝着小酒，至于傻柱则不见了踪影。 孙林一看这情况，猜测许大茂今天应该战果显着，不然也不可能高兴成这样。 95号正院的角落搭了个棚子，这是易中海两口子现在的窝。 棚子内，易中海两口子、聋老太太、何雨水、刘海中还有阎埠贵都在。 “老太太，你说说现在该怎么办吧？” 易中海现在是彻底没了办法，也没了再帮傻柱的想法。 爱咋办咋办吧！傻柱又不是他的养老对象，也就是聋老太太一直找他，不然他院里大会都懒得开。 你说傻柱好好的日子不过，非要去举报别人，现在好了，自己被厂子开除了。 开除就开除呗，晚上出去一晚上不知道干啥去了，回来就砸了许大茂家的玻璃。 现在好了！ 许大茂家玻璃的事情好解决，赔些钱就也就完了。 但许大茂举报傻柱一晚上没回来这事就麻烦了，傻柱一晚上去哪儿了他没法说明，也没有人证！ 就这样傻柱街道办被带走... 这不是自作孽嘛！ 旁边何雨水在那黑着脸不说话，谁也不知道她这个做妹妹的在想什么。 “新来的派出所所长你们熟悉不？”聋老太太问道 按照正常程序，傻柱这种彻夜未归还无法解释的情况，一般是街道先把人带回去询问。 问出来了一些事由就分情况处理，不是太严重就是批评教育然后放人。 但要