第138章 有人急了

孙林刚走到正院出口，忽的又转过了身子。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net “大牛，把排骨和鸡藏起来！” 正啃着鸡头的大牛听到孙林的话也没问为什么，直接几口咬碎鸡头吞了下去，一边把排骨和鸡端进了厨房。 “来财，你去我屋里床底下躲着！” 刚还在流着口水的大黑狗屁颠颠的进了房间，还不忘把门给踹上。 “兄弟，咋了？”许大茂看着这阵仗疑惑道 “没事，收起来好些，以防有人用这说事！”孙林笑着点点头 他刚刚用精神力扫了下，外面几个人中有个熟悉的身影。 孙林一看到他就知道准没啥好事！ “也对，还是小心些！”许大茂点点头 这年月干什么事都得低调些，不然说不得哪天就被人举报了... 孙林打开院门，只见外面站了五个人，其中还有一个是“熟人”。 “几位是？有什么事？”孙林站门口问道 “我们是街道办的，有人举报你铺张浪费，我们来核实下！”为首的中年说道 这年月铺张浪费也是会被举报的，至于说什么情况算是铺张浪费，没有一个明确的界定标准。 但三个人一顿饭吃三个肉菜怎么说也能算得上是铺张了。 听到这话孙林望了一眼几人身旁的傻柱，心想这家伙真是没救了！ 旁边的许大茂也是一脸晦气的看着傻柱。 这是彻底急了啊？ 以前他们就算在95号四合院再怎么闹腾，那也只是在院里闹，这现在傻柱都开始往街道办举报了！ “傻柱，你真是越活越回去了，还学会举报了？”许大茂讥讽道 “哎，就是我举报的，怎么的，你们铺张浪费我不能举报？” “我还话就放这了，以后但凡我知道你们有这坏风气我就去街道办！”傻柱在一旁插着兜瞥着孙林俩人 那模样好不嘚瑟！ 孙林看到傻柱这样，倒是好奇为什么这家伙做得罪人的事，还能那么明目张胆的？ 上次贾张氏举报他，还知道躲在人后呢。 这傻柱这么不长记性？笃定孙林他们拿他没办法？ “你们进来吧！”孙林让了让路 几人跟着孙林来到正院，感受着院里的凉意、看着院里的布局几人都颇为好奇。 街道办四人中有俩人是上次跟着王主任来过的，虽然才过了一个多月，但这院子却是完全变了个样。 这大热天的待在院里竟感觉到些许凉意。 对于一旁的电扇几人没说话，这玩意算不上。 “何雨柱，这就是你说的铺张浪费？”为首的中年看着桌上的三个菜问道 一个西红柿鸡蛋、一个菠菜、一个黄瓜，这怎么也和铺张浪费四个字搭不上关系吧？ 街道办的几人脸色有些不好看，夏天街道办下班的时间是六点。 本来就热了一天，几人之前都等着下班呢，这何雨柱着急忙慌的来到街道办举报别人。 既然有人举报，他们也不能不管，就想着直接就过来看看。 可哪儿知道这家伙还说让几人等等。 说是安排了人放哨，等110号住户吃饭的时候来抓个正着... 理由正当、合理，四人这一等又等了近一个小时。 结果现在一看，就这？ 两个素菜加个半荤你说是铺张浪费？ 傻柱也看出几人不高兴，刚刚还嘚瑟的他裤兜也不插了，连忙说道：“不会的，他们肯定藏起来了！” “我之前就让人在院墙外盯着的，他们肯定做了鸡和肉，一定是藏在哪儿了！” 傻柱的声音不小，连110号门外的吃瓜群众也听个一清二楚，一个小家伙听到这话身子往后缩了缩。 “别叫了，就你嗓门大！”孙林掏了掏耳朵 “他们肯定把菜偷摸藏哪儿了，你们好好搜搜！”傻柱急着说道 街道办几人本来心里就不咋痛快，听着傻柱指挥几人干活的语气一个个脸都黑了下来。 “何雨柱，你这没证据乱举报他人的行为非常恶劣，我会如实向我们主任反应的！” “不好意思，孙林同志，此次举报纯属子虚乌有，打扰你们了！” 说着中年就准备带人离开。 傻柱还没来得及说话呢，孙林连忙拦住几人。 “几位先别急着走，你们还是搜一搜看看，别到时候某些人用这个当借口，说你们根本没仔细搜查。” 几人一听觉着有道理，听到问道：“不打扰吧？” “别弄乱了就行！”孙林点点头 一旁的傻柱看着淡定的孙林心里却是有些慌了... 旁边的许大茂却是不明白孙林的想法，虽然东西被藏起来了，但假如被搜到咋办？