第151章 一群神经病

这名字让王主任突然想到了什么，但脸上却没什么表情。本文免费搜索: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “何雨柱咋了？” “傻柱因为刚被轧钢厂开除，心情不好出去散散心，昨晚就上在街上待了一夜没回院里。” “这不今天被人举报说他彻夜未归，傻柱也说了这理由。” “街道办的同志说要调查才能知道是不是真的，就先把他带回去了...” 至于傻柱被开除这事聋老太太也没想隐瞒，隐瞒也隐瞒不了。 这年代工人被开除后，工厂会会第一时间将辞退材料抄送街道办备案，以便街道办调整户籍和福利分配！ 王主任作为街道办的主任，简单一听就知道俩人来干什么的。 但她没表现出来。 聋老太太这边她不想得罪，另一边她更是得罪不起！ “我听说了，晚上你们院的许大茂过来说举报人砸他家玻璃，我安排人过去后就先回来了。” “没想到还有后面的事，老太太的意思是？” “傻柱的秉性我是知道的，他也就是心情不好出去散散心而已，肯定不会做什么可疑活动，还望王主任帮帮忙。” 说着老太太从口袋掏出一个布包，递了过去。 但！让她没想到的是，王主任竟然没接！ 这就很让她疑惑，按理说傻柱这种事在王主任这里就是一件小的不能再小的事，动动嘴就给办了。 而且以前王主任都会给她面子，怎么今天不一样了？ “老太太，最近上面下了通知，要求严抓社会盲流！” “可傻柱他不是盲流啊，他是京城户口，只不过是刚没了工作。”聋老太太连忙解释道 “当然，我知道何雨柱还算不上，但他一夜未归，我们总要问出个合理的理由，是吧？” 看着聋老太太不说话，王主任把身前的布包往回推了推。 意思不言而喻。 “您也别急，何雨柱的事我会让人处理好的，尽快给你个答复，行不？” 聋老太太多精明的人，自然知道王主任的意思，也没再强求。 收起布包，出了门。 “老太太，怎么样？”易中海看着出来的老太太问道 大晚上的他没看清老太太那张阴沉着的脸。 “回去吧！”老太太摇摇头 后面还要去一趟公安局才行！ 至于说王主任不帮忙的理由她暂时还不清楚，但绝对跟什么上面下了通知没关系。 也就是个借口，肯定还有别的方面原因是她不了解的... 聋老太太走后，王主任的丈夫简文勇走了出来。 “这老太太是那个聋老太吧？”简文勇问道 “嗯！”王主任点点头 “那怎么不帮她？她后面不是还有不少关系在的？” 作为街道办王主任的丈夫，自己又在政府机关办事，一些消息他自然是知道的。 “没用！”王主任摇摇头 “怎么？” 闻言简文勇来了精神，给王主任倒了杯水，人坐到一旁想听个详细。 “聋老太太的关系归关系，主要是那个何雨柱得罪了不该得罪的人！” “哦？” 王主任和简文勇简单的说了下孙林的背景，又把上次傻柱举报孙林铺张浪费的事说了下。 “你是不知道，那间院子前段时间已经被过户到了孙林头上。” “而且上面还让我们注意些，别打那间院子的主意，空着就让它空着！” 简文勇听完问道：“何雨柱举报他这事，你事前或者事后有和这个孙林知会一声吗？” 王主任却是摇了摇头。 “那天我不在，我白天去开会，晚上直接回的家，这事还是这两天才知晓的。” 简文勇想了想点头说道：“这事你做的对！” “还有！你明天去街道办问一下详细情况，然后晚上去一趟孙林那边，何雨柱被抓这事也可以顺嘴提一下！” 王主任点点头，她也有这想法。 ...... 翌日！ 孙林吃完早饭推着自行车，刚打开院门，就发现门外或倚或靠的站着三个身影。 孙林也没在意，锁上门后冲着几人喊了句：“让让，让了，堵住门了！” 几人听到动静连忙站直了身子，排成一排。 弓腰大声喊道： “师傅早！” “什么鬼？”孙林被这吼声吓一跳。 他这刚吃完早饭有些犯困呢，突然来这么一出... 抬头一瞥望去，有些眼熟！ “师傅，求你教我们功夫！”陈小青抱拳道 旁边俩人也同样来了一遍。 孙林仔细一看，这不就是那天晚上堵他路的三个