第153章 仇人求帮忙，主任攀关系

“小伙子，好啊！”聋老太太站在门口笑呵呵的来了句。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 孙林望了望了望对面、又望了望自家门牌号。 “你走错门了吧？” “你家在对面！” 孙林说完就准备关门。 他和这家伙可没什么好说的，心眼子比95号院所有人加起来都多... “别，先别关门，我来找你有事的！”聋老太太连忙推住门。 这倒是让孙林有些好奇了，找他有事？ 整个95号院他就和许大茂来往稍微多那么一丢丢，更是和聋老太太的“亲孙子”结怨颇深。 能找他有什么事？ “你说！” “傻柱这不是被冤枉进了派出所...”聋老太太还没说完便被孙林打断 “你等等！傻柱进派出所关我啥事？你不知道我俩的恩怨？” “这家伙前几天还举报我铺张浪费呢，还有事没，没事我回去吃饭了！” 这是脑子有问题？ 找他来帮傻柱？ 神经病！ 聋老太太脸上的笑容顿了顿，继而又恢复正常。 “你先别急，我不白让你帮忙，这个你收下！” 说着聋老太太递过来一个布包，翻开后，一条金灿灿的小黄鱼露出一角。 “别，你先说事，我就好奇你让我帮什么忙！”孙林直接推了回去。 他也就好奇这家伙要让他干啥，不然早赶人了！ “我听说你和新上任的派出所所长有些关系，我想...”这话还没说完呢 “别瞎听说，根本没那事，再见！” “砰~”的一声 门被关上，聋老太太被激的往后退了退，脸色要多难看有多难看。 她没想到这个孙林一点面子都不给她！ 她也不想过来，傻柱和这个孙林之间的恩怨她是知晓的，但没办法！ 新上任的那个姓陈的派出所所长不收礼，只说会按照规章制度调查，不会冤枉好人。 这也正常，毕竟刚刚上任，不会像那些老油条一样开始就吃拿卡要。 他不收，聋老太太没了其他办法，只想着让傻柱在里面待的舒服一些。 于是送了十块钱给送她出来的小警员，却不想有了意外收获！ 小警员却给她支了个招，说有个人住110号，那人和他们所长关系不错。 于是就有了这一幕，她开始还不信有人会见到这小黄鱼不心动的呢。 没想到这个孙林看了一眼后就关上了门，这就明摆着不愿意帮忙。 ...... 进了院子的孙林继续扒起了饭，吃着吃着就笑了出声。 他也是想不明白这聋老太太怎么会找上他的，更是好奇这个傻柱到底干了啥，直接就被街道办送去了派出所。 更没想到这老家伙竟然会找上他！脸都不要的吗？ 还是笃定他会眼馋那条小黄鱼？ 一想到这，他又忍不住笑了起来，他空间那座小山的黄金都得按吨算了，他会在乎这？ 旁边大牛和来喜几个看着孙林一会笑、一会吃的，都有些莫名其妙。 “老大，你又尿床了，吗？”傻大个忽的问道 这一句话差点让孙林把茶水给喷出来。 “什么意思？” 孙林满脑子问号，他就笑几声怎么又让这傻大个想起那事来了？ 过不去了吗？ “上次，你拿着、床单，就是这样，嘿嘿两声，就停，然后又，嘿嘿两声...” 大牛一边说着还模仿了孙林当时的样子。 把孙林气的差点蹦起来！ “你闭嘴！还有你！” “来喜，你笑什么呢？” ...... 孙林黑着脸拿出一本书盖在脸上，吃饱了就开始犯困... 忽的外面又传来拍门声，惹的孙林想骂人。 “还有完没完了？” 骂骂咧咧的开了门，刚想喷几嘴国粹，却发现门外站着的不是聋老太。 “孙林同志，你好！”王主任打了个招呼 看着黑着脸开门的孙林，她有些纳闷，这是咋了？ “王主任啊，嗨，以为是另一个人呢！” “有什么事吗？” “进来说！”收着把门推开了些。 王主任点点头跟着孙林进了院子，一边走一边瞟了瞟院子。 这不是她第一次来，上次还是95号那个贾张氏举报孙林，她跟着过来的。 没想到这才多久？这院子就已经过户到了孙林头上。 一般人肯定不知道这事，但她作为管辖这条街道的街道办主任。 而且上面还特地打的招呼，她当然清楚。 “孙林同志，