第154章 在派出所打人，我只能说，牛！

孙林闻言来了精神，有内情！ “这个何雨柱晚上彻夜不归，回来后砸了那个许大茂家的玻璃，还扬言要砸你家的玻璃，被许大茂直接告到了街道办。本文免费搜索: 打开它 dakaita.com” 孙林点点头，这事他基本知道。 “当天晚上聋老太太就找上了我，让我帮忙！”王主任又说道 见孙林看向她，她笑着说道：“但我没答应，最近上面抓的严，他这撞到枪眼上了！” “傻柱到底干啥了？”孙林好奇道 “派出所那边来了消息，说这何雨柱晚上在外面和几个盲流待了一段时间！” “这也不算严重吧？”孙林不确定的问道 他不太了解这年代的具体政策，但就和盲流待一段时间影响很大吗？ “这不是关键，关键是这个何雨柱在派出所把那个说见过他的盲流子给打了！” 孙林直接懵圈了，这么野的吗？ “在派出所给别人打了？” “嗯！”王主任点点头 孙林这一想，傻柱还真能干出这事，他这几天都倒霉成啥样了，心里那火蹭蹭蹭的直冒。 被这么一点不就立马炸了！ “傻柱最后会被怎么处置？”孙林又问道 “还不清楚，主要还要看那几个盲流子做过什么，但何雨柱最少也得被关个几天！”王主任笑着说道 心里也是惊奇的很，这何雨柱也算个混不吝。 在派出所动手打人，这是咋想的呢？ 嫌弃外面太自在啊！ 孙林笑了笑，也是傻柱自己活该，这些天但凡他有一天收敛一些，就不会弄成这样。 “王姨，问你个事儿？”孙林突然问道 “说嘛！”王主任点点头 能和孙林关系近一步，不说能有多大好处，起码没啥坏处。 “你们街道办还缺人吗？或者相熟单位有缺人的吗？” 王主任闻言想了想，又问道：“谁要？” 这工作有没有那得看给谁，孙林自己需要她可以去想想办法。 如果就是朋友或者花钱买，那她就得考虑为了这事欠人情划不划算。 “我有两个小姨还有一个妹妹在农村待着，现在农村的情况你也清楚。” “而且距离也不近，我这也不方便经常回去看她们。” “她们就让我帮忙张罗着买份工作，你看...” 孙林向王主任问这个问题当然不只是为了宋大刚他妹妹。 街道办这种单位如果有空缺，他肯定第一时间想着自家人。 当然了，他也没忘记宋大刚，这才说是三个人。 但名额不够的话肯定优先他两个小姨。 “三个人啊...”王主任听完有些为难 一个人好解决，但是三个人的话就难了。 虽然是买，但工作这东西根本不愁销路，真要找她还得欠不少人情！ 王主任心里在盘算着到底值不值得。 也觉得这个孙林的胃口有些大了... 孙林自然也看出这位王主任的为难，身子凑近了些。 “王姨，不全用钱买！我小姨村子那边有山，我去想办法弄几头野猪过来！” “一头野猪换一份工作！一百五十斤左右！如果不够的话到时候这边再加些钱。” “真能弄到野猪？”王主任问道 现在京城的猪肉好些肉铺都断了供应，有也是被有关系的提前预定，一般人家还真买不着！ 原本不要肉票一块三左右的猪肉，现在已经六块多近七块钱一斤，而且还在涨！ 她这个街道办主任虽然不缺肉，但可有不少地方缺！ 按照孙林说的一头猪，大概值个八九百块，买份工作可能还差些。 但别忘了，这是猪肉！不是钱！ 粮食和肉现在最稀缺，同样价值的肉和钱那完全不是一个概念！ 有钱你办不了的事，有粮食和肉就轻轻松！ “嗯！一头野猪一个名额，不够再补钱，行不？”孙林点点头 不提储物柜里面的猪牛羊，就是空间正养着的都是一个大数量。 得到孙林的肯定答复，王主任便没了顾虑。 “成！交给我！” 这次答应的干净利落，这种大好事还有什么可顾虑的！ 可能这次不用欠人情，还能赚些人情！ 事情就这么定了下来，皆大欢喜，两人关系算是更近了些。 看着拎着一个竹篮从后院小门离开的王主任，孙林脸上笑容扬起。 什么王姨啊、什么高老爷子的关系啊，都不如利益来的直接！ 之前还犹犹豫豫的王主任，听到有猪肉后立马拍胸脯保证没问题，这就是利益！ 用莫老爷子的话说那就是“利益，才是人类交往的根