第142章 请愿书？

“主任，我想明天请一天假！”孙林回到办公室和老齐说道 “请假？有事要办？”老齐问道 “准备回趟村里办些事！” “一天能办完吗？”老齐又问道 “可以，就回去一趟，带些东西回去，放下就回来！”孙林点点头 “那不用请假，你明天直接去就成了，反正最近也没任务安排到你。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net”老齐笑着应道 现在孙林可是他们部门的顶梁柱，而且最近也没什么事，采购嘛时间还是好安排的。 “方便吧？” “行了，你只管去忙你的事，这边有我呢！”老齐摆摆手笑着说了句 “好嘞！” 至于说傻柱最后会不会被开除甚至送到公安局，孙林不太关注。 傻柱偷东西被抓两次，假如老杨最后还留下了他，那孙林回来后可就不客气了。 有空间和精神力傍身的他耍起阴招来，谁能防得住？ 到时候别怪他连老杨也一起送进去！ 有人会说，人家老杨多好、多好，对工厂咋样咋样了，那和他孙林有什么关系？ 人敬我一尺，我敬人一丈，人毁我一栗，我夺人三斗。 要是明知道傻柱和他有仇，老杨还偏袒着保住了傻柱。 到时候孙林可不会留情面！ 可老杨并没有给孙林这个机会，下班的时候轧钢厂的告示牌上已经贴上了一张新的通告！ 告示牌前围满了一群下班的工人，一个个说话声大的炸耳朵。 “写的啥？写的啥？”有些识字不多的工人可急的不行 “上面写的是，后厨那个叫何雨柱的厨子因为偷工厂大米，被开除了！”有人说道 “何雨柱？傻柱？是傻柱吧？”又有人问道 “对！你不知道吗？昨天下班时候傻柱腰间别了个小兜，里面装了小一斤大米，被咱们厂保卫逮个正着！” “又是他？上次那个带饭盒被抓的是不是也是他？”有不知道傻柱名号的吃瓜群众好奇道 “就是他！”旁边人点点头 “这傻柱也是该有这么一天，那家伙嘴臭的跟茅坑一样，上次...” 一时间议论声更多了，在后面听着的易中海皱了皱眉。 昨天他说要帮傻柱找找关系，可是今天他并没有什么行动。 这现在好了，傻柱被开除了，回去老太太又得发疯... 这开除可和前面那些个减员的不一样，减员的轧钢厂还会给不小的一份生活补贴。 他傻柱被开除那是啥也没有，而且名声还坏了！ 这年月名声这东西可重要着呢，名声要是坏了，以后再想找活可就难了，还得被人在后面戳脊梁骨。 ...... 晚上孙林在院里清点着物品，舅舅家带了东西，他自己也不能空手去。 红薯稍微带一些就行，多了惹人眼红，但也够一家吃些日子的。 肉的话一家来个一刀就成，衣服就不用了，再给两家带些水果。 最近空间又有一批西瓜熟了，一家可以给几个。 最后一家再给十块钱，他好久没去过，第一次去给太少也不合适，十块正正好。 以上东西不算多，但也不算少，钱就不说了，这年月粮食和肉你有钱也买不到。 一家一份孙林用麻袋装起来送进了储物柜。 抬头看了眼树上跟几鸟腻歪的黑家伙，孙林心里不得劲儿！ “来喜，你早点休息，别太操劳了，明天还用你身子呢！” “不怕！不怕！”来喜冲着孙林叫了两声 孙林摇了摇头，往凉亭下面一躺，精神力发动。 他想看看今天傻柱被开除后，95号四合院里面的人生百态。 果然如他所料，昨天刚开完会的95号院今天人又聚在了一起。 不同的是今天聋老太太并没有如昨天一样发飙，而是坐在位置上沉着脸不说话。 整个四合院也没有傻柱的身影。 “一大爷，这事就没必要了吧？他傻柱做错了事，凭什么让我们院里所有人给他作证？”许大茂坐在前排没好气的说了句 “许大茂，怎么说他傻柱也是我们院里的一份子，而且他会不会偷东西我们还能不清楚？” “哎，您可别把话说的太满，以前他每天拎着饭盒，从咱们厂带回来的东西还少？”许大茂又说道 说起这事，整个95号院的人都知道，傻柱每天从厂里带吃食已经成了习惯。 只是上次被罚了后才消停了一些。 “我倒是觉得许大茂这次说的没啥问题！”阎埠贵这时候插了一句 院里众人皆是望向他，怎么今天三大爷还跟一大爷唱起反调了呢？ “傻柱当初被抓了一次就算了，现在又被抓一次，这刚被厂里