第144章 有用？有用我就不会穿过来了！

聊了一会，老两口把众人都轰了出去，把屋子留给俩人叙叙旧。搜索本文首发: 热小说网 raxsw.com 孙林见没了别人，就把麻袋提到身前。 “姨，我和舅舅、舅妈给你们带了些东西过来，这份是舅舅家的！”孙林先是从麻袋里把舅舅一家的东西拎了出来。 “不用！上次送的红薯还有些呢，我哥和嫂子这么破费干啥？” “那我可不管，你不要的话下次自己去城里给他们带回去！”孙林笑了笑说道 “你这孩子！”王连香也笑着拍了他一把 她发现自己这个外甥真的变了，以前没生病前虽然不算话少，但也没现在这么能说。 “这份是我给你带的！”孙林说着就把麻袋打开一样样的往外掏着东西。 首先掏出来的就是俩大西瓜。 “这是西瓜？”王连香看到西瓜一阵惊讶。 “现在都有西瓜卖了？” 在她的印象中，西瓜这东西不得七八月份才能上市？ “这是早熟的品种，第一批已经可以吃了。”孙林应道 “你这西瓜还怪大的！”王连香闻言看了看笑道 孙林闻言点点头。 眼前的这两个西瓜品种这年代叫“解放瓜”，与后世市面上的西瓜外观相似。 “解放瓜”呈圆形、瓜皮青色且附带绿色条纹，瓜瓤也是鲜红色。 不同的是孙林的瓜个头更大、汁水更足且更甜一些！ 他听说南方还有种西瓜叫“平湖瓜”，长的像个橄榄球，瓜瓤是黄色的，但他没见过。 其实孙林更想要那种黑皮西瓜，但这年代他没碰到。 黑皮西瓜其实并不是黑色，而是墨绿色的瓜皮，外表没有条纹，且瓜脐部分呈金黄色，可比一般的西瓜成熟时候的颜色深太多！ 就这黑皮西瓜孙林后世还买过，那玩意一个大的能到二三十斤。 但因为瓜皮太厚且成熟时间晚，世面不咋能常见到。 可黑皮西瓜是真的甜，和他大棚空间里长出的一样甜！ “这东西不便宜吧？”王连香拍了拍西瓜问道 “还行！”孙林没说价格 现在的西瓜是限购的，价格嘛也不便宜，一两毛一斤！ 麻袋中的东西一样样的被孙林掏了出来。 一叠花色的布匹、一刀近三斤的肥肉、一网兜奶糖、一袋苹果和梨、一些红薯... 王连香看着地上的东西一时呆了。 “你这...要花多少钱和票？” “你日子不过了？” “姨，你安心收着就是，我也不经常来，这第一次来看你总不能空着手。”孙林笑着说道 王连香闻言却是摇摇头。 “那也不成！有这些红薯就行了，你把其他的带回去，能退的退了，不能退的自己留着！” “这么大也快娶媳妇儿了，你有钱也不知道存着点！” 孙林一听这话脸一黑... “咋了？说你还不高兴了？林子啊，结婚生娃可要花不少钱，到时候俩人生活可不比一个人，处处都要花钱！” “你也别怪姨多嘴，能省点就省点，你买这么多东西过来，姨心里高兴，可都是一家人，没那个必要花这钱！” “听姨的，东西带回去，西瓜和肉、糖这些卖掉，布可以留着自己以后用！” “你以后有空多来看看姨，姨比你带什么东西过来都要高兴！”说着王连香拍了拍孙林的手 看着孙林的脸她又忍不住想起她大姐，也就是孙林他妈王连梅。 这逃难都半年了，也没个消息，只怕是凶多吉少了。 想着想着就抹了把眼泪。 “姨，这次东西你就收下，下次我不带这么多了成不？” “小姨那还有一份，都带回去我得累死...我以后有空多来看看你！” 听到孙林的话王连香心情好了些，女人嘛，就容易多愁善感。 “林子，我知道你受了不少罪，心里也苦，但你爸妈他们也是没办法了啊！” 此话一出，听得孙林顿了顿。 罪他是没少受，苦以前也没少吃，但怪罪原主父母倒是真没有。 王连香见孙林不说话以为他又想起了什么。 “当初你爸妈为了给你治病可是到处跑、四处寻医，结果被骗了一大笔钱后你的病还没有好转。” “他们这是真没了办法才往北逃难去的，就指望能赚些钱回来给你治病，哎！” “可到到现在一点消息也没有，你也别怪他们，几个孩子中他们最疼的就是你了...” 孙林闻言低了低头没说话，他真没想到这里面还有这样的内情。 他一直都好奇什么病能花一百块，这年月小病几块钱最多了，大病就别治了。 医院也不会让你花一百块来治个看不好的