第156章 山鸟与鱼不同路

“我的信？” 孙林有些摸不着头脑，这年代还有谁会给他寄信的？ 脑子转了一圈，原主的父母几率最大。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com “谢了啊~” 带着疑惑孙林接过信封，一封挂号信，并不是平信。 这年月信件一般分为平信和挂号信，区分也简单。 平信就是普通信件，直接投递到信箱或者信筒就行，而挂号信要求则多一些。 挂号信需要到邮局营业窗口交寄，邮局会登记并提供收据。 孙林上下翻了下信封，牛皮纸的信封，信封上面有着一串挂号信专属编号，信封面写着资费0.2元。 孙林看向寄件方，上面写的地址让孙林瞬间愣住！ 只见上面赫然写着-晋省d同市云冈区老百洞矿场... “这...” 孙林刚才脑子转了一圈也没想到会是这里寄来的信件，要说有可能也是新百洞吧？ 怎么会是老百洞呢？ 孙林拆开信封，掏出里面的东西看了看。 一封信加上一张十元的汇款单，弄得他更有些莫名其妙了。 打开信件，孙林扫了一眼，脸上表情没有变化，心里却不是滋味。 只见上面写着：“孙林同志你好! 鉴于张厂长已告知你赵英俊父母离世的消息，我们在此也不再隐瞒！ 老两口离世前一晚和我们说起过你，说是在你的帮助下才能顺利来到这里。 老爷子还给我们提供了你的信息，说他们离开后麻烦我们把他们路途中的费用寄还给你。 这十块钱还麻烦你收下，再次感谢你的帮助！ 此致敬礼！” 这一瞬间，弓着腰的老爷子和眼睛已经哭瞎的老太太俩人像是又站在了孙林面前。 孙林捏着信件的手紧了紧，心里却是五味杂陈。 赵老爷子临走前都不愿意麻烦任何人，去世前还记挂着欠孙林的钱。 他这一生可能都不亏欠别人，可能临走的时候还想起了孙林吧？ “哎！”孙林把信和汇款单夹在书中叹了口气。 “你咋了？”对面坐着的宋大刚看到孙林这样便问道 “没啥！”孙林摇摇头 下班后孙林没回家，而是骑着车找了个阴凉的地方坐了下来。 那封信让孙林想到一个情况，他虽然有着精神力和空间，可他最后也是会死的啊！ 孙林这才发现空间里那口灵泉才是对他最有用的，因为这东西喝下去可以改善身体。 至于能不能延年益寿他不清楚，但有一点他知道！ 他就是喝下了灵液之后，胃口才变得越来越好，精力也是一天比一天充沛。 都说能吃是福，他这不就是福气嘛！ 就连年纪大的老人能不能活下去从吃着方面也能看出些端倪。 躺在医院病床上的老人，但凡只要他还能吃下饭，基本就不会有啥事！ 所以孙林怀疑这玩意对延年益寿还是有些帮助的，唯一可惜的就是这东西恢复起来太慢了。 他自己一个人用都得精打细算的，现在连大棚里面的粮食用灵液用的都少了... “只希望下次升级后灵液恢复速度会稍快一些！”孙林心里想到 平时的孙林总是吊儿郎当，心里不装事，也没那么多多愁善感，今天却是想的有些多。 想到原主一家的情况、想到他能活到多少岁、想到他还有没有可能遇上后世的自己... 一堆一堆的思绪涌上心头，孙林望着远方的夕阳愣了神。 要是宋大刚在这，绝对会说上一句：“兄弟，你还说我，你这是寂寞了啊！” 翌日！ 一大早孙林就被敲门声吵醒。 “屈哥，你怎么这么早？”孙林看着门外的屈民问道 “跟你打个招呼，晚上我在老莫餐厅请客，记得来啊！” “有啥喜事吗？”孙林好奇道 老莫餐厅那可不是一般的餐厅，孙林没去过，但他听保卫他们聊天时候说过。 什么一个人消费就得五到十块，餐具都是sl进口，杯子是水晶的，连刀叉汤勺都是银质... 说法可能有些夸大，但绝对不是这年代一般人会去的地方。 “哈哈，职位有些调整，正好来到京城还没请你吃过饭，小薇就说晚上一起聚聚，都是熟人！”屈民笑着说道 都说人逢喜事精神爽，屈民就是这样。 “好事啊，恭喜！恭喜！”孙林拱了拱手笑道 屈民笑着摆摆手，他知道家里和秦薇那边都出了不少力，不然这才来京城一两个月呢，哪儿能那么快升职。 “屈哥，我晚上就不去了，除了你和薇姐，我一个也不认识，去了不合适！” 孙林不想去，屈民