第145章 有钱的王八坐上席，没钱的君子下流坯

“什么？” 王连香一时瞪大了眼睛看着孙林，想从他口中再听一遍刚才的话。搜索本文首发: 看书佬 kanshulao.com “真的，我有朋友得到了他们的消息，说他们没事！”孙林又说了遍 “林子，你不是安慰我的吧？” 见状孙林只能从口袋把那张纸条掏了出来递了过去。 “这是他们现在的地址，我朋友说他们现在过的挺好，你别担心了啊！” 王连香接过纸条，看了看又塞给孙林。 “你拿着，我不认识字，我喊你姨夫过来看看！”王连香说着就小跑了出去 王连香生怕孙林骗她，这才要喊别人来看看。 “......” 孙林还想说他记得地址了，纸条留给她呢，这还没说呢话人没影了... 不一会葛大志就被王连香推进了门，葛大志一进门就被地上的东西吓一跳。 “姨夫，纸条你看看吧，也别给我了，地址我记着了！” “行！” 葛大志接过纸条看了看。 黑省、国营友谊、五个人的姓名，甚至两口子现在的住址都标了出来。 “怎么样？”王连香急切的问道 “应该是真的，姐和姐夫现在在农场安置了下来，三个孩子也都还在！”葛大志点点头说道 “好！真好！”王连香抹着眼泪连连点头 王连香也没劝孙林去找他们，毕竟孙林现在有了工作，京城的工作可比黑省好多了。 ...... 最后王连香还是收下了这些东西，她拒绝也没用。 至于东西怎么分配孙林就不管了，那是他三姨的事，自家吃和用也好，给老两口分配也罢，全凭王连香自己的意愿。 俩人聊了好一会，基本都是王连香说，孙林在听，直到孙林说要走，王连香才停下。 “你都不吃饭就走？” “不吃了，就请了一天假，给小姨家送去我还得往回赶呢。”说着他把钱掏了出来。 “这五块舅妈给你的，十块是我孝顺你的，你留在身上应个急！” “你这孩子，钱多了来撒钱的啊？都收下这么多东西了！” “姨，收下吧，反正你也知道你说不过我，大不了一会我骑车走的时候给你扔地上！”孙林乐呵着说道 王连香和葛大志听到这话就笑了，这孩子真是越来越皮了... ...... “你说你也不吃个饭再走！” 老太太握着孙林的手送他到门口... “奶，下次来了再吃，今天得赶时间。” “不吃饭也行，鸡蛋得带着，小露，把鸡蛋拎来！”老太太喊了声 “哎！”一道清脆的声音传来 一个女孩拎着篮鸡蛋走了过来，女孩站在老太太身边也不说话。 “给孙林啊，傻丫头！” 老太太说着拍了女孩一下，语气颇有些恨铁不成钢！ 孙林看的颇为稀奇，眼神在院里瞄了一圈。 完全不像一家的，这一大家子的长相，嗯...怎么说呢？ 一个不恰当的比喻啊，女孩像是来喜的后代中出了个金丝雀... “呐！”女孩把竹篮往前一送 这一下差点撞到孙林鼻子上... 孙林赶忙缩了缩头。 “额...谢谢啊！”孙林脑门有些黑线 怎么感觉这姑娘有点少根筋呢？ “孙林，你和小露年龄差不多，年轻人应该有共同话题，以后你俩多多来往啊！”老太太这时候说道 此话一出，葛小露闹了个大红脸，孙林尴尬的笑了几声。 “好！好！那我先走了啊，你们别送了！” 说着把鸡蛋挎上车把手踏上车就往村外骑去。 忽的背后一个声音传来。 “篮子，还我篮子！”葛小露冲着孙林叫道 这一声差点让急着出村的孙林摔个跟头。 “不用了，篮子带回去吧！”老太太赶紧喊了声 孙林摆摆手，身影渐渐消失。 “缺心眼啊你？”老太太和老爷子一人拍了她脑袋一巴掌 ...... 小姨一家对于孙林的到来则是更加高兴！ 孙林他小姨父也就是王连花的丈夫雷浩，是这家最受宠的。 这后面又因为王连花的原因，一家人都受到了孙林的恩惠，自然对孙林他小姨更加惯着。 王连花可比孙林他三姨看上去年轻多了，其实俩人实际年纪只差两岁... “林子，你这是抢银行了？”王连花看着地上一摞东西好奇问道 她哥不就说孙林在城里找了个工作嘛，现在城里工人待遇这么好的？ “你这孩子瞎说什么呢？”雷家的老