第157章 铜人

此话一出，孙林愣了，旁边道着歉的汉子也顿了顿。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net 一旁的许大茂尴尬的冲着孙林笑了笑。 “对不住啊，这车刹车有些问题，刚刚那辆大车挡住了视线，等发现的时候已经刹不住了...” 汉子又开始鞠躬道歉，手和胳膊上还有血印，右边裤腿也被磨出个洞。 看样子刚才摔的不轻。 许大茂看着这情形摆摆手道：“你走吧，以后注意些，也就是撞到了我们，真要碰着老人和孩子，你可咋办？” 汉子听到这话松了口气，但还是问了句：“真没事啊，要不去我们那医务室看一下？” “不用，你还是赶紧去看看吧，你这可伤的不轻！”许大茂又说了句 汉子这才放下心来，推着自行车一瘸一拐的离开。 “这要换做后世，这汉子就这么走了，那后面如果有事可就说不清咯！”孙林心里想到 孙林后世虽然不经常开车，但基本的知识还是懂一些。 遇到这情况最好还是先报个警，实在着急或者对方说不要紧，那也得再三确认并录下视频当做证据。 如果像这个汉子一样就这么跑了，后面对方这么出点问题那可就完犊子了... “兄弟，早啊！”许大茂拍了拍身子冲着孙林打了个招呼 “许哥，早！这位是？”孙林好奇道 这许大茂还没说话呢，旁边女孩就连连说道：“我俩没关系，我俩就是普通朋友。” “行了，行了，你别说话了！”一旁的许大茂连忙喝住了她 “他是我农村的妹妹，昨天来找我，我这不是正准备送她回去呢，正好就碰到了这事。”许大茂解释道 “哦哦，都没啥事吧？”孙林笑着扫了俩人几眼 妹妹肯定是妹妹，但到底是什么妹妹可就不好说咯。 “没事，没事，兄弟你先去忙吧！” 看着孙林离开的背影，许大茂脸色不好看的望向旁边的女孩。 “下次不允许再到城里找我，你听到没？” “我这不是想你了，你说会去看我，这么多天也没去过...”女孩有些委屈巴巴 一看女孩这样，许大茂便歇了火，从口袋掏出些钱塞到女孩手里。 “拿着！你先回去，我这边办完事会去看你的！” ...... 许大茂把人送上了客车，心里却直呼倒霉。 他经常去村里放电影，碰到的大妹子、小嫂子自然不少。 他不缺钱又是城里人，自然有着不少艳遇，可还是第一次碰到找上门的。 换做以前倒也算了，毕竟姑娘长的也不错，可是现在他和娄晓娥关系有了大进展。 他可不会因为一个农村姑娘而放弃了娄晓娥这个金疙瘩。 可他不知道这事还没算完呢.. ...... 另一边的孙林却是惊奇的看着面前的俩人。 昨天还叫哥呢，这今天就叫上爸了？ “定了？” “嘿嘿，老唐和小翠她妈都同意了！”宋大刚乐呵的不行 他宋大刚终于也快有媳妇了，老光棍终于熬到了头！ 听到这话唐解放给了他一巴掌。 “叫什么呢，老唐也是你叫的？”唐解放没好气的说道 “你消消气，这上班时间总叫爸也不合适吧？” “那也不能叫老唐！没大没小的，不叫爸也得叫我唐叔，一点礼数都没有！” 孙林看着俩人，也觉着好玩。 这俩人竟然还真成了一家子，以前唐解放还给宋大刚介绍过对象呢... ...... 眼瞧着没事孙林找了个借口出了轧钢厂。 外面太阳高挂，街上行人零零散散的没有几个。 孙林嘴里叼着根冰棍，脚下自行车蹬的飞起。 他要去一家中药铺子，倒不是去买药，而是他以前进去逛过，看见过里面有一尊比较大的人体穴位分布的人体模型。 一般的中草药和医学知识孙林只需要用精神力扫个一两遍就会记住，但这穴位就不行了。 书籍上介绍的不那么详细，而且上面的绘图有些已经看不清。 他必须看一眼具体的经络和穴位图，再对照自身才能弄个明白。 当然，这年代已经有了西医，可孙林却暂时没学西医的想法。 倒不是对西医有什么特别看法，主要就是因为他手上全是中医的书。 而且中医他学起来方便啊，就拿中药和西药来说！ 中药他自己就可制造，西药他咋办？ 现在那些个制造西药的器材可不好弄，孙林也没想法去弄这些玩意！ ...... 芳草地中药店内！ 孙林进了店铺先是扫