第158章 偷鸡不成蚀把米

“什么？”老头摇着靠椅的身子顿了顿 “我说既然不是古董，那卖吗？” “不卖！”老头却是摇摇头 “你买这玩意干啥？”老头端着茶壶起身走了过来 他也是颇为好奇眼前这小伙为什么要买这尊铜人。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 以前不是没人来看过，人还不少。 毕竟没有人是傻子，这么一尊铜人要是古董那可就发财了！ 但看过之后才发现这并不是他们想象中的古董，就是近代的产物。 要是铜人是空心的，可能还有人想看看里面是不是藏着宝，但检查过后发现是实心的。 已经好久没人关注过它，孙林倒是近期第一个。 “最近准备学习学习经络啥的，而且这尊铜人你不觉得它很威武吗？” “可以买回去震个宅！”孙林笑着说道 心里却泛起了嘀咕，这根本不是什么铜人像。 这是个三不像！ 外皮是铜，中层是铁，里面还有一层，金光闪闪！ 关键最里面还有一层很小的缝隙夹层，里面有东西! 要不说人比猴精呢，这根本就是个用来藏金和藏宝的。 只不过是怕人发现这才三种金属混合着铸了个铜人。 各种金属同等体积的重量不一样，只要算好比例，外人通过重量很难发现异常。 别人通过敲击来识别只能认为它是实心的，也不可能给它外面的经络图什么的刮掉然后切开吧？ 要不是他有精神力肯定也发现不了！ “你？”老头斜眼瞟了瞟孙林 “我怎么了？” “看你样子也就十七八，你学经络？”说着老头摇了摇头 这年月年轻人谁还学这个啊？显然是不相信孙林的说辞。 “嘿，老头瞧不起人是吧，来！”孙林乐呵了声 “经络、穴位、中草药知识，我答对了，你这铜人卖我，答不对我在你这买一斤枸杞！” 听到这话老头却是又看了孙林几眼。 “这么年轻就需要枸杞了？年轻人要懂得节制啊！” 听到这话孙林也没生气，只是乐呵的笑道：“老头你也别说这个，敢不敢吧？” “嘿，你这小子有意思！” “这样，来大点！两个问题！你都答对了铜人送你了，答不对在我这买二十斤枸杞！” “敢不敢？” 老爷子是铁了心要让眼前这口气不小的小年轻出一波血！ 一斤枸杞现在九毛，二十斤得十八块，工人半个多月的工资。 至于说送铜人？ 不可能！绝对不可能！ 他提出的问题这小子能答上来？还是两个问题！ “枸杞多少一斤？”孙林却在这时候问道 “九毛！”老头比了个手势 “说话算话？”孙林点点头问道 老头听到孙林这么问有些好奇，这是本身就准备来买枸杞的吧？ “算话，答对了铜人送你，答不上来买二十斤枸杞，但，你先把钱拿出来看看！” 老头也不是傻子，别到时候没钱，那不是瞎扯淡了吗。 “你这老头心思还怪多！”孙林摇了摇头说道 随即掏出了二十块钱给他看了看。 “信了吧？开始吧！” “嘿，我还就不信了，听着！” 看到钱老头也不再说啥，脑子转了转，便开口说道：“能认中药材吗？” “行！但经络和穴位我刚学不久，你不能考那种太深奥、稀奇的问题。”孙林点点头说道 那堆杂书中的中草药书籍他早翻完了，要是还不会。 那他就买上二十斤枸杞回去好好补补！ 老头闻言没说话而是掀开角落的帘子走了进去，不一会手上提着个小的簸箕走了出来。 “第一个问题，这东西的功效是什么？” 孙林接过手看了看。 乍一看像是小型的虫草，表皮呈黄色起皱，直径大部分在一公分多些，形状像鸭肠。 孙林心里有了数却没急着回答，他又敲了敲，蛮坚韧，又闻了闻，气味有些苦。 孙林没好气的看了眼身前的老头，这老小子老不正经。 “你这老头讽刺我呢？” 听到这话老爷子心里一咯噔，情况有些不妙！ “我说买枸杞，你就拿巴戟天来问我？”孙林没好气的说道 “巴戟天这玩意可以补肾助阳，还能祛风除湿，能改善阳痿不举等肾亏情况，我暂时还用不上！” “额...”老头结巴了一下却有些疑惑 这巴戟天为什么眼前这小青年会知道，要知道这年代男性如果有这方面的问题很少会来找治疗方子。 甚至大部分男性会