第159章 枸杞还需要吗

孙林看着老头变换不定的脸色，感觉有些好笑。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net “老头你不会不认账吧？”孙林瞥了一眼老头问道 老头的脸色立刻涨红了起来，扯着嗓子吼道：“说什么呢？我叶貌昌是那种说话不算的人？” 随后端着茶壶往靠椅上一躺，摆了摆手说道：“搬走，赶快搬走！” 眼不见为净，赔点钱就赔点钱吧，他不看总行了吧。 孙林好笑的摇了摇头，走到靠椅前从兜里掏出五十块钱放在了茶桌上。 “不白拿你的，这五十块就算买铜人的钱了，多了少了你也别介意。” “感谢老爷子割爱了啊，走了！” 孙林说着走到铜人旁先试挪了挪，竟感觉不是太重？ 叶貌昌听到孙林给钱，转头望向他，结果这一看差点没把眼珠子给瞪出来！ 一百七十多斤的铜人，这家伙抱着就往外走？ 这是不是有些夸张了？ 别说一百七十斤，七十斤的东西一般人双手抱着也没这么轻松的吧。 老头子快步跑到门口。 “后生，你叫啥名？”叶貌昌朝着孙林喊了声 “孙林！”孙林抱着铜人停下回头回了句 孙林自己心里也是惊奇的很，他的力气竟然变得这么大，自己之前根本没有发觉到这一点。 仔细一想可能是循序渐进慢慢提升起来的，不然不可能一点都没感觉。 就不说提起重物，假如力气突然有很大的提升，他这力气拿个饭盒都能给它捏扁！ “以后有什么不懂的可以来这里问我，免费，不收你钱！”叶貌昌又说了句 “好嘞，谢了！”孙林呲了个牙笑了声 随后搬着铜人准备找个没人注意的角落给它收进空间。 老头子突然想起什么又冲着孙林喊道：“那个...枸杞你还需要吗？” “我给你打折！八毛怎么样？” 走着路的孙林身子一个趔趄，得亏力气大，不然铜人得掉地上... “你留着自己吃吧，我过个几十年再来买！” 说着快步离开。 这场景看的叶貌昌和店里的伙计一阵稀奇，外面人可能不知道这铜人的份量。 他们可是清楚的很，一百七十斤出头！ 正常人使使劲能抱起这铜人就已经很不错了。 毕竟是双手抱不是扛或者挑，要困难许多。 就这样这个叫孙林的小伙竟然还能抱着小跑？这是哪儿来的小霸王吗？ ..... 孙林甩了甩手把铜人收进了储物柜，开始抱着没感觉，这跑了一小段路还是感觉有些累。 他也没想到随便逛逛竟然还有意外收获，今天也是走运。 铜人缝隙中的书已经被拿了出来，至于那近十公斤的黄金孙林暂时没动。 先放着吧，铜人还有些用处，而且他现在暂时也用不上黄金。 也没回轧钢厂，骑车来到后海公园，找了个阴凉处就蹲了下来。 “这是手抄本啊？”孙林翻了翻书后有些遗憾的叹了口气 孙林发现他想多了，还以为是本古籍呢，没想到是本手抄本。 而且还是那种前半部和后半部内容不相关的手抄本... 还算好的是，这里面的内容都还挺有用！ 前半部介绍的是几种针灸手法，介绍的很是详细。 从银针的规格到下针的手法，每一步都写的明明白白，还搭配着图案的解说。 虽然针灸手法只有几种，但都很有用。 后半部就和针灸搭不上关系了，这后面是一道道食谱... 药膳这个词孙林后世也经常听到，后世的京城关于药膳这个词那关联的东西可就多了。 什么药膳餐厅、药膳博物馆、药膳研究院等等，一个比一个听着高大上。 至于有没有效果，效果有多少可就不好说了。 后半部的页数要比针灸那部分厚一些，孙林翻到最后一页看了看。 羊藏羹：主治肾虚劳损、骨髓伤败！ 孙林把书往前翻了几页，随后又翻到最后一页... 他发誓他自己用不上啊，就是看着介绍觉得这羊藏羹味道应该挺好的！ ...... 带着手抄本回到轧钢厂，刚进厂就看到路上的职工一个个的交头接耳的不知道在聊些啥。 那表情都乐呵呵的，一看就知道碰着好事了。 孙林把自行车停好，人却拐进了保卫室。 “有没有人告诉我到底发生啥了，怎么一个个的都这么高兴？”孙林好奇问道 外面的人这么高兴，保卫也一个个的咧着个嘴。 “大好事！”有人说道 “你刚刚出去办事了吧？”耿书书凑过来问道