第148章 常威打来福

“嗯？” “比如说？”孙林问道 “比如某些省份的驻京办公室，你可能不知道里面的情况！” “现在某些省份说是在京城弄了个办公室，可实际就一两人，甚至那些个人干什么事都是两眼一抹黑，纯纯摆设！” “他们平时有自己的住所，除非有任务，不然人很少去办公室。搜索本文首发: 小说皇 xiaoshuohuang.com” “这样的机构不就符合你的条件？” 孙林这一听，这不就挺好？ 可随即一想，不行！ 别的不说，就这驻京办公室那时候会不会被停掉还是个问题！ 那几年都乱成啥样了，大学都停完了... 但师从军这思路是对的，这事现在也不急，可以后面从这方面入手！ “谢谢师哥的提醒，我心里有数了！”孙林点点头 “林子，需要我们帮忙的时候别忘记知会一声！”秦薇在旁边说道 “好！” ...... 晚上的菜也简单，除了一个红烧鱼，其他全是凉菜。 手撕鸡肉、拍黄瓜、凉拌西红柿、拌土豆丝... 一水的清凉解暑下饭菜！ “大牛兄弟，手艺越来越好了啊！”屈民吃了口拍黄瓜忍不住夸了句 秦薇也在一旁点点头。 她是自己做过饭的，可是那味道嘛...不好说！ 让大院的厨子告诉她些窍门，可人家只说了四个字。 天赋、多做！ 大牛这个大个子以前做饭也不错，但今天的味道绝对比以前好不少。 这手艺简直是一天一个样，进步太明显了。 听到这些话，大牛不语，只是一味的干饭... ...... 给秦薇安排的面和蔬菜装上车，秦薇转过身。 “这钱你收着！” “行，那些薄荷你们赶快用，用完了觉着好用再来！”孙林也没客气收下钱后叮嘱了声 送走几人，孙林回到院里坐下，随即展开精神力。 精神力这往95号四合院一扫，随即脸上的表情怪异了起来。 常威竟然在打来福！ 不对，说错了，许大茂在打傻柱... 95号院内。 许大茂被易中海几人拉着，傻柱正躺在地上骂骂咧咧。 聋老太太站在傻柱跟前用拐杖指着许大茂。 孙林看傻了眼，这场景怎么变成这样了？ 不应该是傻柱胖揍许大茂，然后其他几人拉偏架吗？ “许大茂，哎，你别得意，我不是就丢了工作嘛，你看我改天找个更好的！”傻柱气喘吁吁的说道 “许大茂，你想干什么？还想动手打我不成？”聋老太太杵了杵手中的拐杖 许大茂听到这话却是对着聋老太太喷了口口水。 “呸，你别在这颠倒黑白的，他傻柱回来就把我家玻璃砸了，我还来还没说话呢就给我脸上来了一拳。” “我不揍他揍谁？难道我还不能还手的？”许大茂说这话的时候有挣了挣 可被几个人拉着，硬是挣不掉。 许大茂今天真给气够呛，他是得罪谁了？ 这好好的在家吃着饭呢，“哗啦”一声自家新装的玻璃窗又碎了。 刚打开门又被守在门外的傻柱来了一拳。 一时怒气上了脑门，也不管能不能打得过了，上去就是干。 可谁知道这一动手，今天的傻柱竟然成了软脚虾，没几下就被他打的起不了身。 那他可来劲了，好不容易碰到这一回，还不得使出吃奶的劲揍？ 可还没打几下呢，一群人就拦住了他。 “你怎么证明玻璃是傻柱砸的？你看到了？”聋老太太开始不讲道理 可这话刚出来就有人打了她的脸。 “哎，就是我砸的，我不光砸你家玻璃，我连他孙林家的也要砸！” “你们不是玩的好嘛，我工作丢了，你们也别好过！”傻柱红着眼睛说道 身前的聋老太太回头看了傻柱一眼。 “呐呐呐，你们听见了啊！就他这种人你们有些人还帮他？” “因为偷工厂东西被开除，回来后找别人撒气，就你这种人还想找份更好的工作？你想屁吃了吧？” “就你这样的人，人家挑大粪的都不要你，人家身上虽然脏些，可心没你脏啊！” “街道办今天下班了，你看我明天告不告你的状！” 许大茂一边说着一边挣了挣。 “一大爷你们放开我，我不揍他了！” 听到这话，傻柱眼珠子变得血红、脑门子都快气冒烟了。 他傻柱、四合院战神，今天竟然被许大茂打成这样，最后还被嘲讽了一句。