第162章 等我爷过来，我送你份大礼！

第162章 等我爷过来，我送你份大礼！ 孙林放下手中的活计过去开了门，只见王双宝和王小龙俩人正在东张西望的四处瞅着。本文免费搜索：小说魂 xiaoshuohun.com “王叔，你们这是？”孙林看着俩人好奇道 “有你的信，我们只知道你在红星轧钢厂，不知道你是哪个部门的。” “那边邮局让我们问清楚，不然容易送错人，我们就合计着给你送过来了。”王双宝笑着说道 说话的同时也是十分惊奇，这才出来三四个月吧？ 孙林就跟变了一个人一样，要不是脸部轮廓还在，他还真不敢认... “兄弟，人我给带到了，我回去了啊！”一旁的宋大刚说着就准备走 孙林一把拉住了他，正好工作的事要跟他说呢。 “先别走，有事和你说！” “王叔、小龙哥你们先进来坐！” 三人一进正院就感觉这里要比外面可凉快不少。 王双宝和王小龙俩人看了看院子、又看了看周围的屋子，眼里的羡慕之色怎么也掩盖不住。 “叔，你们坐会，我给你们倒些水。”孙林说着对宋大刚招了招手。 “林子，别忙活了，一会就走！”王双宝喊了声 “不急，吃完饭再回去也不迟。”孙林笑着应道 厨房里，宋大刚惊喜问道：“你说真的？这么快工作就找到了？” 这一直没消息他也急，可找工作这事急不来，就算买工作介绍信也得有人卖才行啊。 孙林点头道：“嗯，京棉一厂知道吧？” “知道！第一棉纺织厂嘛！”宋大刚连着点头 “对！九百五十块一份工作，不贵吧？”孙林问道 听到这话宋大刚连连摆手道：“不贵！不贵！我欠你个大人情！” 宋大刚是犟他又不是傻，他打听过行情。 这年月一份普通的工作就得小一千，更别说纺织厂了。 纺织厂它不需要特别多的重体力劳动，工作环境相对于他们轧钢厂来说要好很多。 想进入纺织厂自然要比一般的工厂要难一些，这九百五甚至比普通工厂还便宜些。 “你妹妹还有多久到？”孙林又问道 “大概还有一个星期吧，这次我爷奶都搬过来，所以家里好些东西要收拾收拾，路途也蛮远的。” “那钱我明天先给你？”宋大刚又问道 “不用！等你妹过来了，入职那天再说！”孙林摆摆手 这可不是几块，十几块，他拿着倒是无所谓，就怕宋大刚晚上回去睡不着觉... “好，我欠你个大人情，等我爷过来，我送你份大礼！”宋大刚笑道 “可拉倒吧，中午在这吃了饭再走！” 宋大刚却是摇了摇头，也就是他住在工厂宿舍，不然保卫今天也找不到他来带路。 他现在可忙得很，结婚方便面好些事还要和唐解放商量呢。 孙林也没继续挽留，把他送出了门便关上了大门。 这次他帮宋大刚找这份工作可没赚什么，甚至严格说起来还亏了些。 也就是宋大刚这人还算可以，换成别人孙林可不会帮这忙。 至于宋大刚嘴里说的大礼孙林没太在意，本来他也没图什么。 “叔，你们喝水！”孙林一边招呼着俩人一边冲着大牛喊了声：“大牛，别看了，准备做饭！” “哦！”傻大个应了声 王双宝连连摆手说道：“还吃什么饭，不吃了，一会就回去。” “林子，这是你爸妈给你寄的信。”说着王双宝就把信递了过去。 孙林顿了下，然后伸手接了过来，大信封里面套着一个小信封。 “我们开始是想让邮局直接邮寄给你的，但一个我们没你的具体岗位、部门，二个邮局说这是挂号信，重要一些，别到时候寄错人了。” “我们这才给你送了过来。”王双宝解释了下 “麻烦叔了，当初忘记和你们说我是采购的了。” 孙林其实也不记得当初有没有说岗位的事了... 有客人在他也没急着拆开信看，把信封收了起来。 简单的聊着天，孙林也得知了一些村里的消息。 村里又多了几个去逃荒的，大队现在对这方面抓的很严，没事把人凑一块点名... “孙林，前段时间有人来过村里，他们问过你的事。”这时一直没说话的王小龙突然说道 这话连一旁的王双宝都听的愣了下，王小龙没和他说过这事！ 孙林脸色却没什么变化，只是平淡的解释道道：“应该是我当初还钱引起某些人注意了！” “但没啥事，这钱是我朋友借的，工作也是他们给我介绍的，不怕查。” 嘴上虽然这么说，孙林心里却在想着到底谁