第161章 金丝楠木的泡脚桶

第161章 金丝楠木的泡脚桶 交道口派出所门外！ 聋老太太和易中海俩人正等着，看到出来的何雨柱连忙迎了上去。搜索本文首发: 如文小说网 ruwen.net “老太太！一大爷！” 傻柱叫人的时候脸上露出些笑容，只是笑容多少有些牵强。 “待够了吗？长教训没？”老太太这话问的多少带了点情绪。 也不怪她不高兴，好好的一份工作给折腾没了。 工作没了就没了呗，傻柱有一身厨艺就算名声不咋好。 找不到工作就先做做私厨，大不了收的低些。 可现在呢？砸人家玻璃砸进了派出所，这下名声更臭了... 要不是他是京城户口、95号正院那三间房是他家的私房，早被赶回乡下了！ 而且聋老太太还出面找了关系，关键关系没找到还丢了人，一想到这她更气了。 傻柱没说话，一旁的易中海连忙拉了拉聋老太太。 “老太太，傻柱肯定心里有数了，咱们先回去？” 聋老太太点点头，三人默不作声的往回走去，关系好似不像以前了... 110号院内，大牛在厨房收拾碗筷。 来财啃着骨头，来福则趴在孙林身旁打着呼噜。 饭刚吃完，这锅药膳有没有功效孙林不知道，但是味道是真没的说！ 刚准备掏出刻刀给来财刻个木雕练练手，外面响起敲门声。 精神力一扫，王主任！ 让来财进了屋子，孙林过去开了门。 “王姨！” “哎，还没睡吧？”王主任笑着问了声 “没呢，哪儿能那么早，进来说！” 俩人进了院子，孙林招待人坐下。 看着孙林想去泡茶，王主任连忙招呼道：“林子，别忙活了，说完正事一会就走。” 孙林闻言停下了手上的活。 “工作有消息了？”孙林坐下问道 “嗯！三份工作今天都有了目标，我这不就赶紧过来了。”王主任点点头笑道 她也是个小心的主，毕竟这院子现在就孙林一个人。 对面还是95号，那里面一个个的可都不是省油的灯，还跟孙林有过节。 被他们看到后面还不知道会搞出什么事。 这才挑了个人少的时候过来，免得遭人说闲话，简文勇还在胡同口等着呢... 这年月人家可不管你什么干部不干部，该举报一样还是举报。 “麻烦王姨了，都是些什么工作？”孙林连忙问道 心里也直感叹，街道办这种单位就是不一样，跟各个单位都有联系，办起事来就是快。 “一份是去我们街道办，另外两个都在京棉一厂。” “那挺好！街道办有什么要求不？” “你上次不是你说你小姨她们都上过学吗？”王主任提到 “嗯，上过，就是小学没毕业。” 他三姨和小姨都上过学，只不过三姨就上了一年就没上了，小姨好一些，读了四年。 “能简单的读写吧？” “嗯，我三姨可能不行，我小姨和妹妹没问题！”孙林点点头 “那就成，你选一个来街道办，其他的去纺织厂。” 孙林点点头，那肯定是小姨进街道办，三姨和宋大刚他妹进纺织厂，这没啥说的。 “林子，野猪也没那么好弄，你能弄到多的最好，弄不到多的就想办法搞一头野猪就成。”王主任突然说道 “我和纺织厂那边商量过了，一头猪再补一些钱，他们那边也同意了！” 这话倒是让孙林有些意外，那街道办呢？ 王主任自然看出孙林的疑惑，笑着说道：“我们街道办这边就不用了，最近街道事挺多的有些忙活过来，正好要招一个！” “那不成！”孙林摇摇头。 别看王主任说的简单，哪儿有那么巧就要新招人的，都懂其中的意思。 但有些事还是得有个章法，这人情可不是那么好拿的。 不说王主任，就是陈国路那边，他还欠着孙林大人情呢，孙林给王虎弄工作的时候也送了一头猪过去。 “可不能让你又出力又欠人情的，野猪我尽量弄，弄不到我再想想别的，不能让你白帮忙！” 王主任听到这话笑着摆摆手说道：“这事以后再说，街道办有我在，有没有的都无所谓，你可以让人先过来。” “纺织厂那边得人家见到东西才能安排，你得抓点紧。” “好！”孙林点头应了声 俩人事谈好，走之前孙林抱出一个西瓜让她拎着带回去给家人尝尝。 临走前王主任想起什么转身说道：“哦，还有，那个何雨柱今天放出来了，你注意些。” “知道了，你路上慢点！”孙