第163章 除非你肾虚

第163章 除非你肾虚 “亲ai的gege，你好！” 一行七个字三个拼音... 孙林差点没乐死，就剩下的四个字中亲爱的亲还写错了，下面两横他写的上短下长... 觉着好玩的孙林挨个数了数，一封信九十四个字用了三十二个拼音。搜索本文首发: 看书娃 kanshuwa.com 也是难为孙林了，得亏他是后世穿过来的，不然拼都拼不明白到底写的啥。 字歪歪扭扭、拼音像是鬼画符，但孙林却看了好几遍。 连最后署名的孙木俩字孙林也觉得蛮有意思。 这信是他弟弟孙木写来的，内容也简单。 告诉孙林他上学了、认识了几个新朋友、爹娘不给他买书包、两个姐姐也不帮他。 还有，他想孙林了... 孙林把信放到一旁，又拿出另外一封。 “孙林，我是孙月！ 爹娘已经带我们在黑省安定了下来，他们在农场找了份工，我和小梅也找了个打猪草的活，小弟也上了学。 爹娘一直记挂着你，这边刚发完钱，爹娘让给你寄了二十八块钱和十五斤粮票。 这二十八块钱你把二十块还给爷奶，就和他们说剩下的我们会继续往回寄。 爹娘让你别省着，还有八块钱和十五斤粮票拿去买些粮食，记得买些细粮。 我和小芬还凑了一张糖票，你从小就怕苦，嘴里没味了可以吃点糖甜甜嘴。 爹娘让你别记挂着我们，我们在这里很好。 就写到这里了啊，多多保重身体，我们会尽快回去接你。” 落款是孙月、孙芬。 孙林拿过粮票和糖票看了看，粮票零零散散的，有一市斤、有二市两，有全国通用、也有京城的粮票。 剩下一张是一市两的全国通用购糖票。 孙林手指弹了弹这些票据，思绪万千。 两个刚入职的工人，一个月工资一起大概三十六块。 三十六块寄了二十八... 那些粮票不用想也知道是换的，京城的就不说了，全国的可不好弄。 有熟人的话全国兑换地域的比例最低也得一比一点二，没关系一比一点五、一比二也正常... 此时的黑省，友谊农场内。 广袤的土地上不少人正忙活着，孙得成和王连梅也在其中。 俩人都痩的不成样，穿着一身灰色工装。 孙得成国字脸，一米七出头的个子，看着高高瘦瘦，王连梅一米六左右，苦着脸。 “你说，怎么到现在就没回信呢？娃不是出事了吧？”王连梅一边干活一边担忧道 “别急，算算时间也就刚到没多少时间，就算有回信也不可能这么快的！”孙得成安慰了句 “咱走了，爹娘他们不会难为他吧？” “不会的，咱不是把你那玉镯子留下了，也能值些钱。” “早知道把镯子卖了，还能换些钱，现在也不知道娃儿咋样了。”王连梅叹了口气 “那可是你爹娘传给你的，而且当时不是问了，别人低价收，卖了能干啥？别瞎想了！” “哎，也不知道咱们公社有没有电话，要不你晚上请场长吃个饭，托他打个电话试试？”王连梅还是有些不放心的说道 “小梅，打了电话又有什么用，就算咱们公社有电话，打通后我们该找谁问？” “而且，场长已经帮了我们这么多，咱们就别麻烦人家了。” 他们在公社也没有熟人，别人不可能因为你一个电话就到乡下去寻人。 让场长出面也不合适，就像孙得成说的，来到这里场长已经帮了他们不知道多少次了。 王连梅听完没再说话，她也不是个不懂理的，知道孙得成说的没错，可她就是心里放心不下。 只希望着尽快得到回信。 ...... 另一边的京城，孙林寄完信出了邮局。 把钱和票又给他们寄了回去，倒不是孙林矫情。 他不缺这点东西，可这一家子把钱和票都给了他，日子咋过？ 以前的孙林不想见这他们，是因为怕相处起来尴尬，目前看来孙家的家风并没有吹进这一家子。 “以后的事以后再说吧！” 孙林心里想着又仰头看了眼天空，万里无云~ 芳草地中药铺。 孙林刚进门就看到了一个新的人体模型，好奇的凑近准备瞧个仔细。 这还没看上几眼呢，叶貌昌就端着个小茶壶凑了过来。 “不错吧？还要不要？” “便宜卖你！” 孙林瞥了老头一眼。 “要不咱们再来一次？” “答对了送我，答错了我买两斤药材！”孙林说道 “嗯？咋变了，上次答错