第164章 一天三块六，十天三十六，一个月三百六

第164章 一天三块六，十天三十六，一个月三百六 回家也没事的孙林找了个空隙把药材收进了空间，人又骑着自行车跑去了后海。搜索本文首发: 看书猴 kanshuhou.com 此时正值下午两点多，太阳最是猛烈的时候，后海公园的行人三三两两。 孙林今天倒没觉得太热，心想可能是心里没装事。 快要达到大牛那“心静自然凉”的境界了？ 找了棵大树，孙林猫了过去，不一会，板凳坐上，鱼竿也用木架子给架了起来。 今天的鱼竿支架可不是以前那随处捡的个树杈子，这个是他今天精心制作而成。 虽然效果也没好多少... 孙林扫了一眼四周，一个钓鱼的也没有。 也正常，这天气就算有树荫遮着，温度也得三十五度以上。 那些个老头别到时候钓个鱼给昏倒落水里去。 树荫下，孙林拿着刻刀刻画着手中的木头，速度以及精准度相较于昨天已经有了很大的提升。 “还行！”孙林望着手中已经完成的雕刻满意点点头 他在家里那些杂书中只找到了一本雕刻入门的书籍，想着后面再去书店买一本。 他发现有着精神力辅助的他做雕刻这种精细活还是蛮得心应手。 从昨天到现在满打满算两天的时间，自己手上这个来财的木雕已经有模有样。 除了中途买了根冰棍，孙林其余的时间都耗在了木雕上，鱼竿也只提了几下。 这大热的天孙林他不用上灵液，鱼根本都不咬钩。 天色渐渐暗了下来，后海公园也热闹了起来。 角落里，满满当当的围满了人，大人看热闹、小孩看稀奇。 “爹，给我买一个，就买一个！” “娘，你看那个小猫像不像家里的咪咪？” “爷，我要那个小猴的，不买？不给买回去我告诉我奶你偷偷喝酒！” ...... 小孩们一个个急切的拉着大人不撒手，就想买个木雕。 再不买就得被买完了！ 人群中央的孙林换了套邋里邋遢的衣服，脸上还戴着个鹿头面具。 面具上的鹿茸也雕刻的像模像样，这是孙林对没有在中药店买到鹿茸的执念。 此时他的身前摆着十来个各色各样的木雕，狗、猫、鸟、猴、虎、鹿每样一个。 有些位置已经空了下来，那是某些有钱的小孩哥直接掏钱买走的。 孙林的定价是一毛钱一个，贵吗？ 很贵！ 一毛钱对于现在这年月可是一笔不小的钱，都可以买两根冰棍。 但依然有许多孩子想要，因为新奇! 孙林的木雕可不单单就是一个动物。 那一个个的都带着新意，嘴边挂着个圆球的狗、手上提着根木棍的猴、身上像是披着绸缎的鹿... 哪个孩子看到不迷糊？ 就连一些大人都觉得很是稀奇，更别说孩子了。 不一会，地上的木雕便被买光，其中就属那个被要挟的老爷子下手最快... 推开还在围着的众人，孙林小跑着出了人群。 没一会，换了套装扮的孙林又从一个角落溜达了出来。 “嗯！不错，一下午卖了一块八！”孙林满意点点头 摆摊卖这玩意也是临时起意，没办法，雕这些小物件的速度越来越快，总不能全带回家。 想起昨天的几个小孩，孙林脑子一转便想出了这个主意。 却没想到这些木雕意外的受欢迎，按照这速度那不得发财？ 这只是一下一下午，按照一天来算就是三块六。 一天三块六，十天三十六，一个月三百六，一年那就是三万六！ 按照这速度，要不了几年，全世界都得人手一个他雕的木雕... ...... 回到家的孙林先是把中药材给提了出来，这次买的份量可不少。 虽然鹿茸那几样没买到，但大部分药膳书中的中草药已经凑齐。 见到孙林回来，大牛回房间穿上了围裙开始做饭，孙林则拿出了那本药膳手抄本翻了翻。 黄鳝荷叶粥：黄鳝可补中益气、囤精固元。 黄鳝性温、荷叶清香解暑、茯苓强消化，三者搭配而成的黄鳝荷叶粥适合夏天食欲不振、身体乏力的人群食用。 “这个适合我！今天中午就有些吃不下饭！”中午只吃了三碗饭的孙林又翻了翻制作方法 “黄鳝、粳米、荷叶、茯苓、胡椒粉、姜丝...” 黄鳝有，空间沟渠里就有他回村路上逮的黄鳝。 粳米他也不知道是啥米，没有就用大米代替，其他几样材料都足！ 先把大米洗干净泡上，这样一会煮出来的粥才能更容易熬出胶质感。