第152章 这人不错！

“你再说一遍！” “嘿嘿，我准备和小翠结婚了。搜索本文首发: 神女赋 shennvfu.com”宋大刚嘿嘿笑道 “突然决定的？”孙林又问道 “嗯！昨天老齐不是说我级别要升一级嘛，回去我和小翠说了，她说等老唐回来就让我和他谈谈！” 宋大刚也没想到这次收获这么大，本想着任务完成能保住工作就蛮好了。 哪儿知道老齐说他会升一级，更没想到唐小翠听到他马上升一级后那么高兴！ 他也不想想完成采购任务和送钱解决问题那能一样吗？ 老李是爱钱，但更会用人！ 孙林听到这话却是瞥了瞥这家伙。 “搞了半天你这还没定呢，急什么？” 这一还没升级，二还没和老唐谈妥，这么快就定下了？ 不怕后面栽跟头哦？ “而且你说要我帮忙，是想让我帮你啥忙？” “老齐不都说了，那还不是板上钉钉的事儿，我要是升一级就和老唐一个级别了，一月工资三十七块五！” “他还能挑我啥？” 孙林闻言一想，也是！ 宋大刚虽然长相显老了些，但人家毕竟才二十四。 北方老家就爷爷奶奶和一个妹妹，家庭也没什么负担和压力。 加上唐小翠在旁边劝说，老唐基本不会拒绝。 而且前段时间老唐对宋大刚也没一直摆着臭脸了。 “说吧，到底要我帮什么忙？”孙林问道 “你过来些！”宋大刚忽的声音小了许多。 “等着！我把自行车停了！” 孙林停好自行车走了过去，看向宋大刚。 这怎么帮个忙像是做贼一样？宋大刚没对象前可不是这样的。 “兄弟知道你路子广，能不能帮我找份工作？”宋大刚小声说道 “找工作？”孙林闻言瞅了这家伙一眼 这不会真是个恋爱脑吧？ “给唐小翠？” “给我妹妹！” “嗯？”孙林身子顿了顿 宋大刚有个妹妹他是知道的，宋大刚还想着把家里的爷奶三人都接到城里。 可老人们没同意，说是老家还能有些自留地，宋大刚爷爷还是个老猎户，老家又靠着山。 这年月粮食肯定不够吃，但有着宋老爷子的打猎手艺，倒是不会太饿着。 他那妹妹孙林不知道具体情况，但应该不小了。 “一份工作可不少钱，你确定？” “嗯！这几年我存了些，应该够了！”宋大刚点点头 “我退伍后进了厂，就有这个目标，现在有了对象也快结婚了，差不多是时候给阿玲找份工作了。” 孙林这时候才发现他错了，大错特错！ 本以为宋大刚就是为人抠搜，没想到他有着这样的目标！ 就为这一个目标宋大刚抠抠省省的过了好几年，一般年轻人真不一定能做到。 也就是宋大刚谈了对象，不然衣服都还是几年前的。 这个月年的人都省，可他没见过有几个有宋大刚省的。 他一个月工资可不少，转正后一个月三十三块，打菜就只打白菜，从没变过！ 也不租房住，这几年就住在厂里提供的集体宿舍，只为省些房租。 衣服不买、肉不吃、酒不喝，就为了省钱！ “这事你自己偷摸决定的？唐小翠知道吗？”孙林问道 虽然说起来这钱是宋大刚自己存的，但要结婚了，有些事最好还是说清楚，免得日后闹起来。 “嗯！我和她说了，小翠也同意我这么做，说是别让老唐知道就行。”宋大刚笑着点点头 孙林闻言点点头，宋大刚这个对象不孬！ “烟你拿回去，这事我想想办法！”孙林把烟又给塞了过去。 以前只以为他抠，现在知道了这情况，孙林便应下了这事。 像宋大刚这种人不多了，嘴虽然碎了些、情商又不高，但不得不说他是一个合格的亲人！ “你拿着，不能让你白帮忙，事成了我还得谢谢你呢！”宋大刚又递了过来。 孙林却没收，对着宋大刚说道：“说了不要就不要，我俩兄弟伙的不用这么客套！” “你自己留着抽吧，也不用说什么感谢的话。” “你这人...不错！” “嘿嘿，我也这么觉得！”宋大刚听到这话嘿嘿笑了几声。 孙林好笑的摇摇头，对这汉子的印象却有了很大的改观。 “着不着急？对工作有没有要求？” 刚问完孙林就觉得问的有些多余，这年月找份工作哪还有挑的？ 轧钢厂的车间里不还有一堆女同志，干的照样不差。 “越快越好吧，工作有就行，还挑什么，我妹妹