第166章 人和人的差距比尿壶和木雕差距都大

第166章 人和人的差距比尿壶和木雕差距都大 几人吃着可口的小菜，有一搭没一搭的聊着，关系也熟络了不少。本文免费搜索：小说魂 xiaoshuohun.com “能请问一下你这凉拌豆角的制作方法不？”孙林忍不住好奇问道 几人听到孙林的话皆是一愣，连宋大刚都不知道孙林会做饭，就更别说其他人了。 南易也是好奇的看了孙林一眼，在他看来孙林这样的年纪是个工人就挺稀奇了，没想到还会做饭。 “我就一问，不方便的话也没事，主要觉着你这豆角做的真好吃。”孙林又说道 南易倒是脸上露出笑容，没有人不喜欢被夸的，而且看情况孙林是真的喜欢。 “没有什么方不方便的，只是个下饭小菜而已，又不是满汉全席！” “当然了，满汉全席我也不会，哈哈！” 孙林笑着点点头，其他人包括王建军也竖起了耳朵。 大菜他们学不会，这种小菜要是学到手，回去给家里人露一手那不是倍有面儿？ “基础的料汁知道吧，蒜末、熟芝麻用热油激香，加入醋、盐、糖和少许酱油，有条件的话可以加些芝麻酱，搅拌均匀就成！” 孙林点点头，这些他知道。 “料汁好弄，但这豆角好吃的关键就在于第一步！”南易笑着说道 “豆角是生的，要把它弄熟，这是关键，一般大多数都是豆角切段焯水，但我这不是！” 孙林闻言心中一动问道：“炒的？” “对！”南易点点头 “豆角洗净、晾干后，锅中加油煸炒，猪油最好，炒到它变成油绿色，然后加入少许的盐入个底味。” “之后再加入半碗凉白开煮开，盖盖焖两分钟，时间到了以后豆角就已经熟透了。” “但还没完，这时候的豆角熟了但也软，得用凉白开过个水，这样的豆角才会脆！” 孙林点点头，跟他做的是不一样，他基本就是焯水，这方法倒是回去可以试一试。 一旁的宋大刚突然说了句：“蒸的也行吧？我奶就喜欢用蒸的，做饭的时候蒸上还省柴火。” 孙林看了这家伙一眼，这是一点没听进去啊。 南易却是点点头说道：“可以！” “蒸、煮都行，就是口味有些不同！” 他也没犟，做饭嘛还是看个人习惯，每个人的口味还不一样呢。 有人喜欢长、有人喜欢短，有人喜欢硬，还有人喜欢软... 几人吃完饭冲着南易打了个招呼就出了食堂，南易看着几人的背影若有所思。 他想结识几人自然是有原因的，虽然现在采购不好干了，但不得不承认每个厂的采购那都是有些路子的。 他现在一个人来了京城，父母都还在沈城，以后想弄些什么粮票、糖票这样的寄回去，没有路子总不行。 下午，孙林在办公室雕着木头，唐解放几人在一旁看的稀奇。 这木雕渐渐成型，几人又不是傻子，自然知道孙林是有些手艺的。 当然了，至于有多少他们就不是很清楚了，不是太了解这个行业。 几人中就属宋大刚凑的最近。 “兄弟，你咋啥都会？” “那你可说错了，我不会生娃！”孙林头也没抬的说道 宋大刚被怼的翻了个白眼，嘀咕道“我感觉再这么下去生娃也难不住你了...” “嗯？”孙林瞟了他一眼 “你也才二十四，闲得慌也可以学啊，我也刚学。” 一旁的王建军听到这话忍不住了，它看了眼孙林手上的木雕问道：“刚学？刚学多久？” “一个星期吧，你们没事可以找点事做做，没任务总这么待着也无聊不是？”孙林一边修着边一边应道 “一个星期？你学一个星期就能雕成这样？”连唐解放都惊住了 孙林听到这话抬头看了几人一眼，他才学两三天，一个星期还是往高了说的呢。 “一个多星期吧，咋了？” “人和人的差距真大！”唐解放只是叹气说了这么一句 也不怪他这么感叹，他没学过这玩意，但是他老爹是懂这个的。 到了什么程度呢？ 按照他老爹的说法，他老爹是师傅几个徒弟中学的最快、雕的最好的！ 当然了，别人不知道的情况下，身份那都是自己给的，这话里面可能有些水分。 可唐解放他当时不知道这水分这么多、水这么深啊！ 知道老爹会雕刻，于是唐解放就让他老爹给自家娃儿随便雕几个东西玩玩。 开始老爷子一直推脱不愿意，说自己好些年没雕过，手艺生疏了，最后被唐解放硬求着做了一个。 你猜猜，他老爹耗费一个星期雕出来个啥？ 他雕出来个四条腿超短、浑身滚圆