第155章 没憋好屁

孙林还以为赵国新想要再和他争取一些粮食、肉或者水果、茶叶什么的。搜索本文首发: 小说痴 xiaoshuochi.com 没想到却是这么一件事，有些出乎他的意料。 孙林没继续言语，点点头出了院子。 对于赵国新的话孙林听进去了，却也没有太多担心。 他现在去黑市基本都是附身到来喜的身上飞过去，来赵国新这边也是脸上覆盖了精神力。 也没遮挡面貌，别人就算现在见过他，后面见到他本人也基本认不出。 但！如果真有人怀疑他然后找上他的话，到时候可就不能怪他心狠了！ 这年月干什么事都有风险，连出去支个擦鞋的摊都可能被举报。 孙林早就做好被人盯上的准备，只不过目前还没人来送死。 ...... 悠闲的继续上了两天班，第三天中午的时候随着一辆辆卡车进了厂。 风尘仆仆的唐解放终于完成任务回到了轧钢厂。 这唐解放刚进办公室，宋大刚就屁颠颠的迎了上去。 “唐哥，一路辛苦，来喝杯茶！” “喝屁，你也不知道重新给我泡一杯，这喝了一半的给我算什么？”唐解放没好气的回了句 刚刚回厂子还挺开心呢，这看到宋大刚那张大脸又乐不起来了。 宋大刚连忙开口道：“有，马上就有！” 说完又屁颠颠的泡起了茶。 “唐哥，还顺利吧？”孙林打了个招呼 “还行，就是火车上待的时间太长，有些憋闷！”唐解放点点头 这回来的时候可比去的时候舒服不少，去的时候三人坐的硬座。 那比孙林去晋省可远多了，近四十五个小时，就硬坐啊... 而且车厢里面那是鱼龙混杂，人是一个挨一个，下脚的地方都没。 就这样那个火车上的卖货小推车还叫喊着往前挤呢... 路中间的人就得坐到座位靠背上、甚至货架上来让路... 还算好的是，唐解放回来就不用坐硬坐了，他直接和粮食待在一起，坐着拉货的车厢回了京城。 什么？你说货箱不能载人？ 瞎扯淡！ 这年代就没什么不能载人的说法！ 不止唐解放这样坐，路上还有好些偷摸爬上火车的也这样坐的车。 唐解放跟车回来一方面防的是那些得到消息的人偷盗粮食，另一方面就是防的这些人！ “唐哥，喝茶！”宋大刚端过来一杯茶客客气气的敬上 唐解放瞥了他一眼，总觉得宋大刚这家伙没憋好屁。 “这次我和建军可是给你使了大力气，你小子得好好感谢我们！”唐解放说道 说着接过茶杯喝了一口，心里想着这次宋大刚这次应该稳了。 这批粮食数量太大，而且弄来的极不容易，价格也还说得过去，厂里这次应该没话说。 “哎呀，都是一家人，还谈什么感谢不感谢的。” “唐哥，走，我请你们抽烟！” 唐解放好笑的摇了摇头，这家伙还是那么抠，一根香烟就想打发俩人。 孙林摆摆手让他们去，他刚抽过，三人晃悠着出了办公室。 不一会，王建军先回了办公室，他可不像那俩人一样。 抽个烟、尿个尿还得在保卫室吹牛吹个半小时，要不说这俩人玩的来呢。 另一边的唐解放和宋大刚俩人躲在阴凉处聊起了天。 “我让你带回来的特产你小子没私吞吧？”唐解放问道 “没有，我哪儿敢，都给小翠了！”宋大刚连忙摇头 别说唐解放买的，他自己买的也全送过去不少。 老唐不在的这几天，他可把这一家子哄的开开心心，丈母娘看他也顺眼了不少。 说到这宋大刚也有些委屈，都说丈母娘看女婿越看越满意。 到他这就不行了，要不是最近他跑的勤快点、送的东西多了些，唐小翠她妈防他就和防偷鸡的黄鼠狼一样... 长得显老也不是他的错啊！ 还算好的是，唐家大事是唐解放做主，唐解放这些日子对他态度好转了不少。 “哥，老齐说这次我能升一级。”宋大刚忽然说道 闻言唐解放望了宋大刚一眼。 “你这工资也该涨一涨了，要不是你这张嘴老顶他，去年就该升了！” 唐解放说这话也是有些恨铁不成钢，虽然对于这家伙惦记自家的小白菜有些恼火。 但真正说起来，宋大刚的业务能力比他和王建军都要强一些。 不说别的，酒量这一块宋大刚一人顶他们俩还得拐弯，这次去北方采购的任务途中，就属宋大刚出力最大。 “不顶了，以后再也不跟他顶嘴了，争取后面再升一级！”宋大刚笑道