第170章 打了小的来了老的

第170章 打了小的来了老的 俩人一个老人、一个中年，中年嘛是视孙林为生死仇人的傻柱，老人就稀奇了。本文免费搜索：找小说网 zxsw8.com 何大清！傻柱他爹！ 孙林就纳了闷了，他穿个书怎么全都变了？ 之前已经多了个南易，现在这本来几十年后才回来的何大清都跑了回来。 蝴蝶效应吗？ 小的被打了，引来个老的？ 这何大清他记得是和和白寡妇逃去了保定，这也才跑出去没几年吧。 但转念一想，保不齐聋老太太有他的联系方式，或者说是道德天尊安排的。 孙林站那摸着下巴、想着事，这边俩人也看到了孙林和王主任。 傻柱那本来没啥表情的脸阴沉的都快滴出水来，倒是何大清还不认识孙林。 见到待在王主任身旁的孙林还笑着点点头。 孙林有些好笑的也点点头，旁边的傻柱脸色就更难看了... “王主任！”何大清点头招呼了声 “何师傅啊！” 王主任也是很意外，这家伙不是跑了吗？ 俩人自然是认识的，这何大清也算是街道里的名人。 而且还是95号四合院的长辈，必然和街道办有着联系。 只是相传这家伙跟个寡妇跑了，丢下了何雨柱和何雨水这一儿一女不管不顾，这怎么突然回来了呢？ “你到这来是？”王主任又问道 “这不雨柱的屋子快建好了，我们想请你过去吃个上梁酒！”何大清解释道 听到这话王主任看了一眼孙林和傻柱，随后问道：“哪一天？” “定在后天，六月初四，搬新房的好日子！”何大清笑道 王主任做样想了想道：“后天啊，何师傅，那可真不巧，后天我真去不了，后天我得去区里开会。” 何大清听到这话连忙摆摆手说没事，嘴里连道着可惜，傻柱在一旁低着头不知道想些什么。 “不好意思啊，还是预祝你们喜迁新居！” “谢谢！谢谢！那你忙，我们后面有空再聊！”何大清打了个招呼带着傻柱离开 他倒没多想，只是认为王主任是真没空，这时候旁边一直闷着头的傻柱突然出了声。 “刚刚那个年轻人就是孙林。” “嗯？”何大清一愣 “他就是孙林？” 傻柱点点头。 何大清想了想问道：“这孙林多大了？没到二十吧？” 虽然孙林个头高、人也壮实，但脸却稍显稚嫩，一看年纪就没多大。 “十八！”傻柱应了句 “十八？” “他才十八，你斗不过他？”何大清沉了沉脸 在他想来十八岁，那也就是个孩子，十八岁的孩子能懂什么？ 傻柱快三十了弄不过一个孩子？ 这些年咋活的啊。 傻柱也没解释，只是说了一句：“你试试就知道了！” 何大清脸色由黑转青，自己儿子和女儿对他不待见他理解。 毕竟自己丢下他们跑了这么些年，不待见他是正常的。 但他昨天刚回来，总觉得整个院子都有事瞒着他。 看来有些事得找易中海说清楚了... ...... “王姨，这肉咋办？需要我送去纺织厂吗？”孙林又问道 虽然对于何大清的突然回归很好奇，但并没放心上，这家伙的富农身份在这年代可是累赘。 “不用！交给我就成，纺织厂那边我让他们自己来拉，还怪远的。”王主任摆摆手 “至于最后那个名额的钱，到时候入职的时候给就行。” 孙林点点头，王主任安排人把两头野猪给抬了进去。 街道办的同志听到有一头是他们街道办的，那一个个嘴都笑的合不拢了。 现在猪肉可不好弄，排队都买不到，托关系也不行，一天就那么点。 俩人又说了些话，孙林告辞离开。 孙林找了个角落把三轮收进了储物柜，又把自行车拎了出来。 时间尚早，孙林骑着自行车往芳草地中药房赶去，他有些问题要请教叶老头。 芳草地中药房内！ 叶貌昌正站在柜台后面和一名妇人交谈着，孙林进了店铺看了看，只有老头在，伙计不见踪影。 “老爷子！”孙林招呼了声 叶貌昌点点头应道：“你先坐，我这边忙完再聊！” 孙林点点头坐到茶桌旁，俩人的谈话也没遮掩，他听得一清二楚。 “老先生，你莫不是诓我？”妇人有些不高兴的说道 “哪儿会，我说的句句属实，不信的话你可以去别的药店再看看！”叶貌昌笑着说道 “可别人都说这是牛黄，