第171章 大收获

第171章 大收获 妇人骂完拿着东西起身就走，嘴里还嘀咕着：“不懂装懂，我这么好的牛黄你不收拉倒，我去别家卖！” 嘴上骂骂咧咧不认输，离开的背影却有些急。本文免费搜索：小说魂 xiaoshuohun.com 叶貌昌听到这话只是笑了笑，转身把牛黄又放了回去走到了茶桌旁。 “你小子来看笑话的？”叶貌昌端起茶壶喝了一口说道 孙林却是脸上掩不住笑的说道：“你这话怎么说的，我坐这可一句话都没说过啊！” 老爷子却是瞥了瞥他，刚刚那女人骂他的时候，孙林这家伙嘴咧的快合不上了... “不是牛黄，你直接说不是然后不收不就行了，还解释那么多干啥？”孙林说道 老爷子却是摇了摇头道：“有些事必须交代清楚，不然说不定人家在外面怎么说我呢。” “说我倒也没啥，但别砸了我们这家店的招牌！” 孙林点点头没再说什么，越是认知浅的人越容易犟。 有些事不和他们说明白，他们总以为自己是对的，别人都是错的。 “你来干啥来了，又要买药？”叶貌昌问道 “还买啥药，买那么多够用好长一段时间，你老爷子是不是枸杞囤多了，天天推销？” “你小子不买药来干啥？买人体模型吗？” 孙林望了眼这老头，心想这老头在后世怎么也是个销冠！ “我有些问题来请教下你。”孙林说着拿出一张纸。 上面写着孙林这几天遇到的问题，光靠自己摸索可不行，而且有个专业的他不问不是浪费了。 俩人聊着聊着就到了中午，孙林看了眼时间。 “老爷子，我该回去了，感谢你的解惑，这包茶叶你拿着喝。”说着从背包中掏出包茶叶放在茶桌上。 这茶叶不是最好的那种，是孙林采摘的稍差的一批，但也比市场上的要好很多。 他自己喝的那种不方便送人，品质太好。 “你这是干啥，拿回去，几个问题而已，收你份茶叶算什么？” 叶貌昌站起身拿着茶叶就想还给孙林。 已经走到门口的孙林说道：“拿着吧，一点心意，走了啊！” 叶貌昌看着孙林离开的身影，掂量了一下手中的报纸，脸上露出笑容。 回到家时，大牛已经做好了饭菜，只等着孙林回来。 “以后假如我回来的晚，你就先吃，给我留一些就行。” “哦！”大牛点点头应了声 “还有，这黄瓜先别吃了，做些别的！”孙林看着桌上的拍黄瓜忍不住又说了句 东西再好吃，这天天吃谁也扛不住，孙林都不记得已经吃了多少天这玩意了。 现在看到绿色，他头都疼。 大鹏空间里面的蔬菜种类可多了，黄瓜、西红柿、豆角、茄子、毛豆、萝卜等等 一天换一样都能吃不少日子，这傻大个天天就盯着黄瓜炫，这谁能扛得住？ “哦！”大牛又是点点头 孙林天天吃，也没发表过意见，大牛只当孙林爱吃呢，其实他也吃腻了... 吃完饭的孙林回到自己房间，把门反锁上，身子进了空间。 孙林扫了扫被关着禁闭的众人，只有一个道士精神还可以。 其他的一个个要死不活，全瘫坐着像条死鱼一样。 孙林用精神力遮住全身，把这名道士给放了下来。 本来还在打坐的道士察觉到动静，连忙睁开眼。 可看清四周的场景，立刻呆住了！ “这...” “我这是来到仙界了？” 也不怪他这么想，做个法事忽然就被关了起来，再次睁开眼便看到眼前那一株株的人参和灵芝。 放眼望了望，只见一棵棵郁郁葱葱的大树耸立，透过树木的缝隙还能看到远处成群的牛羊。 这怎么看也不像是在京城... 刚想有所动作，一个身影突然出现在他身前，一个声音传来。 “干什么去？” 道士被这突然出现的身影吓了一跳，连忙后退了几步。 “你是谁？是你把我弄来的？你想干什么？我师父是...” 话还没说完呢，孙林直接一巴掌给他拍到地上。 “哪儿那么多屁话，我问、你答！” 孙林才懒得和他磨叽。 这家伙开始还不配合，可骨头再硬也没有孙林的拳头硬。 一番友好交流后孙林也了解到了自己想要的信息。 这人倒是个真道士，那两个徒弟却不是，是他收来撑场面的。 真本事没有，但那一张嘴特能掰扯，又善于经营，这才把这些个遗老忽悠的晕头转向。 平时好事没做过，坏事没少做。 “没了