第160章 雕刻

第160章 雕刻 这一天厂里都因为这头猪闹的沸沸扬扬。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net 孙林下班时走出厂门那一路，全是在聊猪肉的... 孙林心里也好奇，猪肉少归少。 但他只是一段时间没卖肉而已，现在猪肉已经稀缺到这个程度了吗？ 记得有次他通过黑市卖给轧钢厂三头猪，也没这动静啊？ 心里也明白过来，为什么上次王主任听到猪肉后立马就变了态度，这玩意现在非常难弄！ 但他也没有卖肉和卖粮的想法，钱他不缺、黄金也不指望靠交易来得到。 人无横财不富！ 缺钱、缺黄金了，他就去走偏门，还不容易暴露。 ...... 明天放假一天，孙林下班后没急着回家。 以前觉得天天在自家院子里躺着也挺好，有来财和来喜它们陪着，也不会觉得孤独。 可后面他还是发现自己有些想当然了，一个人待着是可以，但他还是更喜欢出来逛逛。 一个人待的时间长了容易变得话少，周围人一多就容易烦躁不安。 当然了，孙林他还有工作，只是能够交流的没几个。 ...... 时间来到傍晚五点四十，太阳虽还未落山，天气却也没那么闷热。 后海公园作为附近居民晚上纳凉、休闲的集结地，此时人更是不少。 公园靠近后海的地方，因为水汽足显得更加凉快，人比一般地方要多一些。 一棵柳树下，一群孩子围坐一团，那是里三层外三层。 人还没靠近，就能听到孩子们的催促声。 “再说一个呗。” “对对，再讲一个故事我请你吃冰棍！” “再讲一个，我明天给你带西瓜吃！” ...... 忽然一个声音引起了众人的注意！ “你再讲一个故事我就把我姨姨介绍给你！” 周围的孩子、看着孩子的大人纷纷望了过去，想看看到底是什么人这么孝顺的。 “嗯？”孙林也转过头看去。 他也想知道哪家的孩子这么贴心！ 只见一个很是瘦小的孩子正有些无措的看着周围的人。 “怎么了？”小孩问了句 “我姨姨可漂亮了！”说着骄傲的抬了抬头 周围的人纷纷笑出声，被围在中间的孙林对着小孩招了招手。 “你姨姨多大了？”孙林笑着问道 小孩过来后也不拘谨，看了眼孙林说道：“比我大六岁！” “哈哈哈哈” 周围爆发出阵阵笑声，今天能碰到这么个活宝也是乐死人。 小孩听到笑声有些懵，这有什么好笑的？ 转头看向孙林，等着孙林同意他的建议。 “额...你姨姨就算了，那我再讲一个。” 话刚说完，旁边又有几个孩子扯着嗓子喊了起来。 “他姨姨不行，我可以介绍我小姑给你认识，你讲两个故事怎么样？” “我姐姐也漂亮，就是打人很疼！”另一个娃娃也说了句 “你们介绍的都不行，我介绍我嫂...” 这孩子话没说完，“啪~”的一巴掌就甩到了他屁股上。 “说什么呢？啊？” 青年说着又给了这个孩子一巴掌，打的他哇哇乱叫，一边打着一边把小孩拖出了人群。 两人身影虽然离开，但还能听到青年的骂声。 “你个混蛋玩意，你不要嫂子，我还要老婆呢，下次还说不说了？” “啪~” 周围的人赶忙一边捂着自家孩子的嘴，一边拉着孩子们离开。 生怕这时候从他们嘴里蹦出什么大逆不道的话来... 孙林看着周围剩下的几个小不点，笑了笑说道：“人就几个了，今天就不说故事了啊，下次再讲！” 娃娃们也不走，就围在旁边看着他。 孙林也没在意，左手从口袋拿出一块木头，右手也不经意间多了一把刻刀。 针灸手法他有了，经络和穴位也已经熟记在心，但自己这双手还得多练。 自己这手够稳却不够巧，还得多多练习，雕刻就是很好的练习手法。 木头是普通的木头，刻刀的材料也简单，就是普通的钢材。 但经过空间的打磨、切割、开锋后，一段普通的钢材现在变得锋利无比。 孙林脑中构思了一下来喜的图案，接着雕刻刀开始一点点的刻画起来。 十来分钟过后！ “额...” 孙林看着手中的“来喜”有些不知道说啥，这外形不像乌鸦，倒是有些像麻雀... 又矮、又圆滚滚的...