第173章 蜂后和意外惊喜

第173章 蜂后和意外惊喜  孙林想了想道：“那也没必要押房子、借钱，以后分着给就是了，借别人的还要付利息，费那劲干啥？”  王连香还想说什么，孙林却是摆摆手继续说道：“姨，就这样吧，舅舅那也是这样的！”  见此葛大志俩人点点头，这确实是个好法子。搜索本文首发: 我的书城网 wdscw.net  葛大志这时候却突然说道：“孩他娘，一会咱们就和爹娘说，这工作是林子的朋友的，别说是他的！”  “咋了？”王连香问道  “你也知道咱家的情况，不这么说他们绝对会让我俩每月往家寄钱！”  “如果是林子的，后面指不定家里有啥事就让我们过些日子再给，到时候咋办？”  “我们就说每个月还陌生人钱，他们总不能说啥！”  听到这话孙林倒是意外的看了他这个姨夫一眼，这是个心里有数的，心里知道谁轻谁重。  事情谈妥，葛大志把一大家子叫了过来。  工作的事一说出口，整个家里都热闹了。  “孙林，大志他们说的是真的？”老太太抓着孙林的手不放  孙林点点头笑着说道：“是的，一份工作的顶替费需要前四年的工资，意思这前四年工资归别人，四年后工作彻底归我姨！”  现在这年月有钱可以直接买断工作，要是没钱呢？  这就出现了另一种方式，以前几年的工资当做顶替工作的费用。  这方式在当代很常见，当然了，最后花的钱肯定大大要超过一次性买断。  但就算这样一般人想要也没路子，毕竟工作这东西太少了。  一有空缺肯定第一时间想着亲戚、朋友。  “好！真好！”老太太高兴的连连点头  可随即又有些担忧，看了眼自己儿子、儿媳，可是碍于孙林在，有些事她不好说。  ......  孙林推着车出了门，王连香想了想喊了声：“林子，我和你一起去！”  路上，王连香对孙林叮嘱道：“一会工作的事我来和连花说，那一家子可对连花她家的心疼的不行。”  “指不定就要让连花把名额让出来。”  孙林看了自己这个三姨一眼，有些意外。  王连香自然懂他什么意思，笑着说道：“放心，我们那家子绝对不会这么想。”  “如果他爹娘想让我让出来，那就是想多了，你给我找的工作我还能让出去？”  孙林闻言点头笑道：“三姨，姨夫那边也不用担心，到时候正式工作不好弄，找个工厂临时工试试。”  “一边工作一边向上面打申请，争取让姨夫和小文他们都把户口弄成农转非。”  这年月农转非是不好申请，但配偶是工人的话，要稍微容易一些。  王连香点头应了声，就算葛大志不上班，她一个人工作那也比在农村要好得多。  之前在家，她就发现老俩口想说什么。  但那完全是做梦，她怎么也不可能让出这个名额！  ......  孙林载着三姨来到小姨家，也先没说事，王连香找了个空隙把王连花给拉了出去。  再次回来的时候，王连花脸上笑容掩不住，王连香已经把工作这事给她交代清楚。  雷浩这一家子知道后自然是激动半天。  可话里话外的意思是能不能把名额让给雷浩，也就是孙林他小姨夫。  孙林还没说话，他小姨就直接一口回绝。  孙林他小姨王连花可不是好欺负的主，真要骂起来这家没一个人能吵过她...  眼见这一家子闹的有些不愉快，孙林开口说道：“爷、奶，小姨夫那边可以去试着找找临时工干着，城里总比乡下机会多。”  这时候雷浩赶紧说道：“对，爹、娘，你们可别瞎操心了，让人瞧笑话！”  老两口只能点头答应，真要继续闹最后还不知道会怎么样。  事情谈妥，孙林让两个小姨赶紧收拾收拾，过几天他来接人。  ......  送王连香回去的路上，孙林望着一棵歪脖子树问了句：“三姨，这是啥树？”  “枣树！”王连香看了看回道  “枣树？怎么长这样？”  眼前这棵树不高，枝杈倒