第172章 这简直是个笑话！

第172章 这简直是个笑话！ 这次收获虽然远不及恭王府那一次，但却也是不少，算得上一波横财！ 大黄鱼二百六十八根，小黄鱼六百五十根，银锭、银元宝木箱子装了三箱。搜索本文首发: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com 各种珠宝首饰孙林没细数，但少说一两百件。 古董就更多了，各种钟表、瓷器、文玩字画等等一共三百多件... 孙林就奇了怪了，不是说土改后，这些遗老的财产都被没收殆尽了嘛。 这就是所谓的没收殆尽？ 这就是原旗人家庭人均存款不足五元？ 世人都知道狡兔都有三窟，这些遗老遗少当初藏宝的地方肯定很多。 那些搜查的会不知道？ 这简直是个笑话！ 孙林越发庆幸昨天没通知陈国路，不是不信他，而是不放心某些人！ ...... 孙林在凉亭下躺着，身下是舅舅早上给他送来的新凉席。 亚麻的凉席睡着果然不一样，孙林估摸着比一般的木床温度要低两三度。 而且这玩意透气，以前睡在木板床上背上被捂的通红。 睡在这亚麻的凉席上就没有这个困扰。 比他后世买的竹凉席都要好不少。 ...... 随着孙林的意念一动，御兽竹哨慢慢在手中显现。 他发现空间上次升级竟然一次性多了两个御兽名额。 他打算近期先用掉一个做下实验，以前就有过这想法，但当时名额太少，他没敢随便用。 孙林准备契约一只蜂后来做宠物，没有的话蚁后也行，想试试它们产下的后代能不能受控制。 如果不受控制的话，那能不能通过蚁后或者蜂后感应到后代。 假如都不行的话，那就试试宠物死了能不能重新契约... ...... 第二日一早，110号前院。 “来喜，去我小姨家的路还记得不？” “嗯！” “往那飞！” 一个小时不到的路途中，来喜飞行，孙林则是一直开着精神力四处扫视着。 但并没发现自己想要的，蚁后有，但是很小只，比之前自家院里柿子树下的那只还小。 小倒不是多大问题，喂些灵液就成，主要他还想找找看有没有蜂后。 毕竟蚂蚁较之蜜蜂差了不少，行动速度慢、不能飞行，攻击性都差了些。 可蜂后的身影没看到，蜜蜂也没看到几只。 现在是六月底，道路的两旁倒是种上了小麦，长势却并不好。 并且小麦开花并不流蜜... 来到三姨家，刚进门就被这一家子里里外外的围住。 “林子，你咋来了？”王连香好奇问道 这上次送来红薯啥的也没几天吧。 一旁的老太太对着小女儿使着脸色，葛小露一脸的不情愿。 在她想来，孙林这人好是好，可是人家才不到十七岁，自己大他近四岁。 老娘这是乱点什么鸳鸯谱啊。 众人离开房间，留下空间给孙林和王连香俩人叙旧。 “三姨，有个事和你说下。”孙林说道 “咋了？” “这些天我花了些功夫弄到两头野猪...” 话还没说完呢王连香就说道：“你一个人去的？你胆子怎么那么肥呢？” “没有，我和别人一起去的，带了家伙的！”孙连连忙解释道 王连香拉着孙林好一顿瞧，这才放过他，然后叹了口气。 “前年我们村子就有人在山上碰上了野猪，大腿被捅出俩窟窿。” “被人发现的时候，人躲在树上、树下还被野猪守着呢，就这样都没抓住它，人回来后腿也瘸了，老婆也跑了。” “你以后可别再犯浑干这种事！” 孙林连连点头，心想早知道换个说法了... “姨，你先听我说，我用这两头野猪给你和小姨换到两个工作名额。”孙林又说了句 这一下炸了窝了。 “什么？？？” 声音震的孙林掏了掏耳朵，外面也传来葛大志的声音。 “咋了？” 王连香连忙喊了句：“没事！” “你说你给我和连花找了份工？” “嗯！”孙林点了点头又说道：“你去纺织厂，我小姨去街道办，街道办那边要求读书、认字水平高些。” 孙林解释了下，这事还是先说清楚。 但他却是想多了，王连香哪儿还会在乎这个。 工作啊！一头野猪换来的工作！ “你这孩子...这么大的事也不来和我们商量下？” “一头野猪现在能卖八九百块吧