第174章 换做是我，早就走上了人生巅峰

李竹递上介绍信，冲着孙林笑了笑。本文搜：看书屋 kswxsw.com 免费阅读  “你一个人啊？”孙林说着朝西周看了看  在他的印象中，除了那次看电影好像每次这女孩都带个娃。  “我和我朋友一起的，那边！”女孩指了个方向。  孙林望了眼，那边三个女孩冲着这边摆了摆手，孙林也礼貌的笑着点了下头。  这时售货员说道：“一块一！”  孙林连忙递上钱并道了声谢。  “你买这书干啥？”李竹看了眼封面好奇的问了声  雕像设计、制作指导教学？  这是正常人会学的东西？  哪个正常年轻人会买这玩意？  “最近没事学学雕刻，可找了半天就找到这一本有用些的书。”孙林笑着说道  听到这话李竹闷声点点头。  真另类...  “技艺类的书是不多，我有空帮你找找看！”  孙林却是摆摆手道：“不用麻烦了，这次谢了啊，我先走了啊，下次再聊！”  李竹点点头。  看着离开的孙林，那三个女孩凑了上来在李竹旁边一阵嘀咕。  李竹笑着拍了三人一下，然后小声在三人耳朵旁说了几句，众人这才西散开来。  ......  孙林骑着车看了下天，阳光刺眼，道路两旁的树叶纹丝不动，一点风也没有。  本来想去后海公园转转的他还是转了个方向回了家，这鸟天气外面待时间长了，鸟儿都得被捂坏！  刚进胡同就看到两个身影待在自家门前，一个坐着、一个站着。  “屈哥，你们在这给我看门呢？”孙林看着俩人笑着说道  俩人不是屈民和秦薇还能是谁。  屈民坐在地上，旁边还摆着些带肉的排骨。  秦薇靠在门前，俩人也没说话，看到孙林来了才看了他一眼。  “你们这是咋了？”孙林一边掏钥匙一边问道  看这情形小两口是闹矛盾了啊？  屈民站起身走到门前也不说话，秦薇看了眼孙林然后用下巴点了点屈民。  “先进来吧，外面怪热的！”  说着开门把俩人领了进门，门刚关上，95号院大门旁露出一个脑袋，看了110号几眼又缩了回去。  “林子，这些薄荷能采吗？”秦薇看着前院的薄荷问道  “能啊，你多采些，我去给你拿个蓝！”孙林回道  “那你们先进去吧，我采些薄荷。”秦薇点点头  孙林应了声带着屈民进了正院，招呼屈民坐下，又从厨房拿了个蒲蓝给送到了前院。  “林子，你好好劝劝他，屈民他倔脾气又犯了。”接过蒲蓝的秦薇突然说了句  “到底咋了？”  “文青病又犯了呗！”秦薇没好气的说了句  “屈民升职了，我想着报社那么苦，就想给他换个地方干。”  “他这倔劲又来了，非说走关系不好。”  “你倒是说说，先当一年办事员，然后再做几年秘书，这不比在那报社苦哈哈的天天围着报纸转要好？”  孙林点点头，家里有关系就是不一样...  “先当几年秘书到时候再转到地方当个一把手熬几年资历，有着我和他两家的帮忙，后面就是一一路通畅。”  “可他呢？他竟然不愿意，说路要自己走才能顺畅！”  说到这秦薇竟觉得有些好笑，笑屈民可笑又傻的可爱。  在这个年代，他竟然还信路要自己走，还相信有人能够靠自己一步步爬上去！  孙林却是笑了笑，这个年代？  哪个年代都不现实！  屈民这就是典型的没遭受过挫折，想法太过理想化。  这种人一般家庭背景深厚，生活无忧无虑，从小到大都是顺风顺水。  如果家里一首有人教导这方面的话还好一些，不然长大后多少都有些过于想当然。  “你帮着给劝劝，他现在就和头倔驴一样，我是劝不动了！”秦薇说着叹了口气  这都算什么事啊？  这么好的事他还不愿意，糟心！  孙林小声说道：“那我这样...这样说行不？”  秦薇看了一眼孙林然后点点头，心里也是感慨孙林脑子好用。  “好，我进去了，你采多些，中午用屈哥带的排骨做薄荷炸排骨吃。”  ......  孙林进了院子，却见之前坐那的屈民正把玩着原先放在石台上的龙猫烟灰缸。  “大牛，收拾收拾准备做饭，做几个凉菜再加个薄荷炸排骨！”  “薄荷不用采了，一会给你送过去！”  “哦！”  大牛应了声继续剥着毛豆，旁边己经剥好了一小盆，准备一会做个清炒毛豆。  孙林从井里拎出水桶，走到屈民跟前给他倒了杯柠檬水。  柠檬这东西这年代京城很少，他之前找了好些天