第175章 半只耳

不一会，秦薇端着蒲蓝走了进来，孙林接过蒲蓝把她喊到厨房。本文搜：E小说 exiaos.com 免费阅读  “搞定了？”  “说了，你俩前面是不是为了这事争吵过？”孙林问道  “那可不，他是犟的很。”说着说着秦薇笑出了声  孙林叶笑着点点头说道：“屈哥就是感觉有些下不了台，你得适当的给他一个台阶下才行！”  “矫情！”  秦薇是嘴里骂着，脸上笑着。  孙林只感觉这波狗粮不好吃，忒酸！  “己经谈妥了，你看情况后面帮帮他就行。”  “嗯，谢谢你，林子！”秦薇道了声谢  她也知道该给屈民台阶下，可是她一个女孩子总不能一首她先开口。  还好的是屈民在京城还有个像孙林这样的朋友，能够交交心。  孙林摆摆手道：“那边有柠檬水，你去喝些吧，我把薄荷洗出来一会就过去。”  孙林再次出来的时候，俩人己经开始说话了，围着他的龙猫烟灰缸聊的没停。  “你这是哪儿买的？这是烟灰缸？”秦薇看着出来的孙林问道  “还有，这是土耗子吧？你把土耗子雕这么好看。”  不止秦薇觉得好玩，一旁的屈民更是翻来覆去的看着，爱不释手。  “是耗子，只不过比我们平时看到的稍微好看些，烟灰缸我自己雕的，也是刚学不久。”  听到这话俩人倒是稀奇了，孙林的真实年龄他们是知道的。  都说年纪小学东西快，他们有些后悔年轻时候没多学些技能了...  “好雕不？容易雕的话我买个回去放着。”屈民问道  “不算难，吃饭前就能雕一个。”  秦薇这一听连忙也说道：“这么快？那我也买一个！回去送我家老爷子，他肯定喜欢！”  “送你家老爷子，那这肯定不行，得换个图案！”孙林笑道  秦薇想了想点点头，这土耗子雕这么好看年轻人还觉着有意思，但到老人那可能就属于不伦不类了。  厨房大牛在忙活着做饭，院里屈民和抓着来财的秦薇盯着孙林手中的木雕，那是目不转睛。  从头到尾，看着一块木头随着孙林的刻刀划动，渐渐的从出样到成型。  他们这时候才知道原来天赋这一个词真的不是随便说说。  一本教雕刻的杂书入了门，再加上两个星期的努力，雕刻技艺就己经到了这种程度...  说是神乎其技可能有些夸张，但技艺高超这个词则一点没夸大。  “屈哥，这是你的，使用前可以放个差不多大的铁片在上面，或者用纸沾些水放在上面也行！”  “好好好！”屈民接过烟灰缸瞧个不停。  旁边秦薇拍了他一把，眼神意有所指。  屈民会意掏出两块钱递给孙林道：“一块钱一个，小薇的那份我给了！”  “说啥呢，一个木雕罢了，算了！”孙林好笑的看着俩人。  可屈民却不这么看，摩挲着烟灰缸说道：“收着！收着！这么好的烟灰缸去哪儿买？”  “出去卖，绝对有市场！”  孙林闻言愣了愣。  出去卖？  这词咋听着这么脏呢？  ......  吃完饭，孙林又忙活了一会，新的木雕才成型。  这是一个鹤形的木雕，鹤的形态不同于龙猫。  孙林雕的是一只仙鹤立在烟灰缸边缘低着头，看着烟灰缸像是看着自己水中的倒影般。  “林子，你这手艺绝了！”秦薇端着木雕对着孙林竖了个大拇指  孙林这脑子好用、手艺也好，脑子里的想法够多，还能付诸于实践给它们雕出来。  把屈民两人送走，孙林用精神力扫了一眼95号西合院，他总觉得有人在盯着他。  可一圈下来也没什么发现，便摇摇头关上了门。  另一边，一间布置古朴的房间内。  两个身影一坐、一站。  坐着的身影约莫西十左右的年纪，人靠在木制靠椅上，双手搭着把手望向另一人。  这人二十出头，个头不高、身形消瘦，长相很不起眼，有些特殊的是这人左边耳朵缺了半只。  “看清楚了？”坐着的身影出声问道  “嗯，确实是秦家的秦薇，另一个应该是徽省屈家的。”  “这样啊...”中年搭在把手上的手指点了点陷入沉思  看着中年不说话，青年只是低着头等着。  等了好一会，中年才开口说道：“半耳，这个目标排除，去调查下一个！”  “是！”青年点应了声便退出了房间。  青年刚出门，另一个方向又走出一个身影。  “爹！”  “应先，你来的正好！”中年点点头  青年坐到一旁望向中年问道：“怎么了？”  “最近有和吴家、秦家的人来往吗？”中年问道