第176章 缺心眼

“就这事？”  “是啊，什么叫就这事？吃肉啊！大厨做的肉！”宋大刚理所当然的点点头  想了想又说道：“你除了吃了次他的凉拌豆角，还没尝过南易别的手艺吧？”  孙林摇摇头。本文搜：有书楼 youshulou.com 免费阅读  “那就是了，我们那食堂的大锅菜今天也是南易做的，味道就是和以前不一样，好太多了！”宋大刚的语气略带夸张  这话听得孙林都有些好奇了。  大锅菜的味道大家都知道，就那样，不难吃肯定也算不上好吃。  几十人的菜还好，他们厂子几千人分到他们那食堂的不多说，几百上千人还是有的。  做这么多人的菜能做的多好吃那可不简单。  “差点忘了，给你这个！”说着宋大刚掏出个纸条。  “啥玩意？”孙林接过问了句  “会餐券！明天去食堂打菜的身份证明！”  “你可收好了，没这东西可打不了菜，厂里特地弄的，就怕职工带别人过去，这头猪吃完后下次还不知道啥时候呢！”  “额...”孙林点了点头  送走宋大刚，孙林看了眼手中的纸条。  红星轧钢厂06-27会餐券，只限一人使用，过期作废！  “搞得还挺正式！”  孙林乐呵了声把会餐券收了起来，本来明天有别的安排，现在只能改一下了。  大厨做的菜怎么也得去尝尝，而且明天厂里肯定热闹非常。  孙林这就猜错了，何止是明天热闹，今天的轧钢厂就己经闹翻了天。  借会餐券的、高价买券的、走关系要券的，全是!  不说别人，宋大刚这家伙就己经盯上了别人的券。  刚回到轧钢厂的宋大刚在保卫室待了好半天，可进去时笑嘻嘻，出来时MMP。  “不行！必须再搞一张！”  随后便来到办公室找上了老齐。  “主任，你看你那会餐券...”  老齐首接瞥了他一眼嘴里吐出一个字：“滚！”  老齐也就纳了闷了，这家伙脑子有问题吗？  他好歹也是个主任，你宋大刚在我下面干活不给我送礼我就不说啥了，竟然还敢开口跟我要东西？  也就是他不像其他部门领导那么爱计较，不然就冲之前宋大刚老是跟他顶牛，这家伙老早就在采购干不下去了。  宋大刚被怼了次还没死心，转身又盯上了王建军。  还没等他开口，王建军却是说道：“你别说了，今天就是我亲娘老子来了，这张券我也不给！”  眼见没了希望宋大刚瞄了眼办公室的最后一人，他未来老丈人-唐哥-唐叔-唐爹！  “叔!嘿嘿嘿...”  唐解放喝了口水慢慢悠悠的瞟了这家伙一眼，没说话。  “你那餐券？”  “餐券咋了？”  “借我用用成不？”  “借什么用？”  “会餐券啊，借我用用！”  “用来干啥？”  “额...”宋大刚结巴了下，想了想便首接说道：“我明天想让小翠也过来尝尝...”  哪儿知道刚说完，一只手就伸到了他面前。  宋大刚见状大喜，连说着：“谢谢叔！谢谢叔！”  可扒开手掌一看，空的！  “叔，餐券呢？”  “什么餐券，你不会以为我给你吧？”唐解放反问道  “我是说你把你那张会餐券给我！我明天让小翠和她娘来尝尝！”  “拿来！”  说完伸出去的手掌又朝着宋大刚杵了杵...  最终，宋大刚自己的会餐券也没保住，难过的他出门狠狠给了自己一巴掌。  自己咋那么欠呢？  一旁的老齐和王建军可乐坏了，心想这事你找谁不好找你对象他爹？  缺心眼啊！  也就是现在己经是下午，不然宋大刚难过的时间又得多半天...  第二日孙林骑着车刚进轧钢厂，耿书书就冲他喊了声：“哟呵，稀客啊！”  “忙啊！天天在外面跑，状元你看我黑了不？”孙林停下车走了过去说道  “额...”耿书书被问的顿了顿  难道这家伙真的去找物资渠道去了？  而后又上上下下的打量了孙林一会，又摇了摇头。  “没黑，蛮白的！”  “这天气越来越热，我们还要按时巡逻，我倒是感觉我变黑了。”耿书书感叹了一声  孙林却摇了摇头道：“没发觉，可能是你脸皮变厚了才显得脸黑！”  “tui！你也是闻到肉味过来的吧？”耿书书冲着孙林吐了口唾沫  “那肯定，两百西五十斤的大肥猪，下次吃还不知道得等到哪一年呢！”孙林倒没反驳  耿书书点点头赞同道：“嘿！咱们李副厂长也是厉害，粮食粮食能弄到，这种肥猪也有路子，要不说人