第165章 人是铁，饭是钢

第165章 人是铁，饭是钢 第二天，正常上班。本文免费搜索: 看书地 kanshudi.com 中午几人去后厨打饭，却发现后厨比之前多了个人，孙林见到他的第一眼就感觉离了个大谱。 “这什么情况？”孙林懵了 他这到底穿到了个什么世界？ 一旁的宋大刚推了推他问道：“咋了？” “打饭！” 孙林摆了摆手回了句，同时又多瞄了那人几眼。 确认过眼神，就是那个人！ 大厨南易可能有人不知道，毕竟这电视后世看过的人不算多。 但要说另一部电视剧大家就算没看过，也绝对见过一些片段。 不能说的秘密知道吧？ 不对，是不能和陌生人说话... 那个瞪眼、呲牙狂打老婆的男人！ 孙林还记得这家伙动手前都会单膝跪地，眼里含泪，委屈地对妻子说：“我不想打你，是你逼我的！” 这场景是多少人心中的阴影！ 当然了，现在站在厨房的肯定不是家暴男，年代差太远。 只可能是人是铁饭是钢里面的那个厨子。 此时南易正微笑着跟厨房的众人说着话，看上去人很是和善。 孙林端着饭盒凑了过去，对着刘岚问道：“刘姐，这位是？” “来，我来介绍下！”刘岚笑着说道 “南易今天刚入职，李副厂长让他暂代何雨柱的位置。” “南易，这位是咱们厂的采购，孙林、唐解放、王建军、宋大刚，他们采购上班时间不稳定，所以会直接来咱们后厨打饭菜。” 听到这话，那边的马华和胖子俩人就有些不自在了，他们又想起了师傅傻柱。 但让他们表现点什么，也没那胆子。 孙林的厉害不止他们，就是他们师傅傻柱也是亲身经历过的。 虽然有些事没有证据，但也没人是傻子。 “你好！”孙林笑着点头打了个招呼。 “你好！你好！希望以后多多关照！”南易赶紧说道 几人也点点头，这人和人是不一样。 以前那何雨柱在他们厂拽的跟个二五八万一样，搞得食堂跟他家开的似得。 眼前这新来的厨子态度可要好太多，不说别的，起码像个正常人。 傻柱在他们眼中就有些不正常，谁都得怼两句，见谁也瞧不上眼。 几人打完饭找了个桌子坐下，三人在聊着那头肥猪，孙林却是一边扒着饭一边想着事 “这咋搅一块去了？” “难道我这穿的不是单一的四合院，还有别的剧情？” 孙林最开始只以为是穿到了一九六零年，后面碰到许大茂又以为穿到了四合院，这现在又多出一个南易。 干完一饭盒的孙林又打开一盒饭，旁边几人已经见怪不怪，只当孙林这家伙正在长身体呢。 “要是真的像我想的这样，那以后可就好玩了！”孙林乐呵着想到 南易跑了，那北方那个钢铁厂里面的情况可就不一样了。 几人正吃着饭，旁边走过来个身影。 “几位，吃着呢？”南易端着个铝饭盒过来招呼道 “哎，坐！” 南易坐下把饭盒放到桌上笑道：“这是我自己做的小菜，带给大家尝尝！” “那多不好意思！” 宋大刚嘴上说着客气手上可不客气，刚想打开饭盒却被唐解放用筷尾敲了下手。 “哎哟！干啥打我？”宋大刚疼的咧了一下嘴 “你真是一点不客气！”唐解放瞥了他一眼道 一旁的南易连忙打开饭盒说道：“让宋兄弟吃，大家不用客气，就是自己做的小菜，不是什么珍贵的东西。” 见唐解放不再说他，宋大刚不客气的夹了一筷子，一口下去连连点头。 “好吃，真的好吃，比我奶做的味道都好，你们尝尝！”一边说还不忘一边往嘴里扒着饭菜 孙林看了一眼，一盒子凉拌豆角，他也去夹了一筷子。 这豆角一进嘴孙林就察觉到了他和人家的差距，根本不是一个层次的。 他自己做的也就味道还行，不算难吃，人家这不夸张的说，开个饭店都有些屈才了... 香辣脆爽，还带着些许恰到好处的酸味，绝对的夏天干饭利器。 “你这手艺可以啊！”唐解放尝了口惊讶道 能把简单的凉拌菜做出这种味道的手上肯定有活，孙林和王建军也点点头，这味道没的说。 宋大刚也不吃打的白菜了，就专夹豆角吃。 “南易兄弟哪儿人啊？”唐解放问道 “沈城人！”南易答道 “半个老乡啊！”宋大刚抬头笑道 “沈城人？南易兄弟不小了吧？”