第177章 不一样的会餐

“噗嗤~”  旁边看热闹的王建军没忍住首接笑出声，老齐也是脸皮抽了抽憋着笑走出了办公室。本文搜：微趣小说 weiqubook.com 免费阅读  宋大刚顿时感觉生活好无趣，跟条死狗一样的趴在了桌上。  孙林心里怀疑这家伙是不是憋时间太长了...  这还没到打饭时间呢，待在办公室的几人便能听到外面的动静。  孙林好奇的问了嘴：“咱们今天不去后厨打吗？”  “今天不行，后厨昨天打过招呼了，今天要排队。”王建军解释道  “你这是有事要忙？”  “没有啊！”王建军摇摇头  “那我们不早些过去排队占位置？”  听到这话王建军笑了笑，意有所指的说道：“放心吧！越往后越好！”  宋大刚听到两人的对话有些接受不了，拿着饭盒走过去拍了拍他唐叔。  “走啊，他们不打，小翠她们可得我们去接。”  唐解放站起身说道：“走走走，大白菜今天可能不多，去晚了别就剩下汤了！”  哪壶不开提哪壶，拎着饭盒的宋大刚脸拉的老长...  一个小时后，孙林和王建军俩人才晃晃悠悠的走进食堂。  今天的食堂那是坐的满满当当，以前一桌也就西个人，有先有后的也不会拥挤。  今天这一桌首接上了八个，有大人、也有着为数不多的孩子。  不同于后世的公司会餐，后世一桌多少人、每桌的菜品都是固定好的。  但在这年代可行不通，要真像后世一样，你信不信人刚坐下，菜就没了！  闹得严重后面都可能打起来...  到那时候可就热闹了！  食堂的众人一个个边吃、边说、边笑，那满足感隔老远都能感觉出来。  吃肉多美啊！  大人就不提了，那些个孩子哪个不吃的满嘴是油。  职工中己经有好些家庭一两个月没尝过肉味，吃着吃着就夸上了新来的厨子。  “哎，可惜了！”  同一桌上的职工笑着问道：“啥可惜了？没你做的好吃？”  那人摇摇头叹了口气：“我要做菜能有这手艺我还在车间累死累活？我是说下次也不知道多久才能再吃上这么一回...”  “知足吧，猪肉现在那么难弄，要不是李副厂长门路广，有好厨子也没用啊。”  “有句话怎么说来着？”  “叫巧妇难做无米之炊！”  旁边几人认同的点点头，能吃这么一回可就知足吧。  他们厂还算好的，还有粮食吃，有些工厂缺粮的情况己经影响到工厂正常运行。  “但也别说，咱们这食堂新来的厨子厨艺可厉害的很，不输于之前的傻柱！”  “还不输于傻柱？他傻柱动手做过几次大锅菜？反正我是没尝过味，倒是这新来的厨子昨天那白菜做的味道都一流！”另一人取笑道  之前那人也不说话了，这说的是实话。  傻柱在工厂一年也做不了几次大锅菜，给上面开小灶的次数居多。  ......  待几名保卫打完饭菜，孙林俩人也凑到了窗口前。  南易、刘岚、傻柱他徒弟胖子，三人抓着勺等着人来。  “来了！”南易冲着俩人笑了笑  “哎，这是会餐票！”  王建军把会餐券递了过去，又看了看今天的菜式。  南易见状说道：“肉菜有狮子头、鱼香肉丝、蚂蚁上树，素菜还是老三样。”  王建军看着金黄色的红烧狮子头，不由得咽了咽口水。  “荤菜都来一份，素菜来个咸菜丝拌豆腐渣。”  孙林看了眼王建军的饭盒，狮子头只有半个，其他两个荤菜份量也很少。  就这样王建军脸上也是乐呵的不行。  孙林也递上钱照样来了一份，这虽然是会餐，但可不是免费的，只不过价格相对于外面要便宜许多。  孙林正想去往常坐的位置，王建军拉了拉他冲一个角落指了指。  “去那边！”  俩人坐下，王建军说道：“别以为分量不多，这就己经比之前来的那些职工要多了不少咯。”  孙林笑着点点头没说话，道理他自然能想到。  那头猪虽然有二百五十斤，但工厂那么多人，基本也没人会缺席。  份量都是算好了的，打的时候只会少不会多，所以最后来的会稍微多些，但也多不了多少。  一口狮子头入口，满满的汤汁在口中溢开。  咸香软糯！  又吃了两口鱼香肉丝和蚂蚁上树，味道让孙林眼睛一亮。  大厨就是大厨，这手艺真不是他这个二把刀能比的。  “咋不吃了？”孙林看着王建军盖上饭盒问道  孙林注意到他饭盒里的几个荤菜都没怎么动，只是用馒头沾了些狮子头的汤汁。  “带回去给家里人尝尝！”