第178章 教怎么做人

听到这话却是让孙林有些意外，难道是想让他调岗？  他刚才想过李怀德会让他去采购物资、跑外省、甚至是对付老杨。本文搜：求书帮 qsbxs.com 免费阅读  唯独没想到这个李副厂长会问他学历...  孙林脸上没有表现出来，嘴上说道：“是的，那时候生了病，初一读完便没读了，但之后我自学了一段时间，知识应该没落下。”  闻言李怀德脸上露出笑容：“那正好！”  “首钢那边开设的高中班要招生，是夜校，我这边有推荐名额。”  “喊你来是想问问你有没有想法上个夜校继续深造一下！”  “啊？”  孙林万万没想到李怀德喊他来是为了这事，可他却有些疑问。  “厂长，这高中班有招生门槛吧？”  李怀德点点头道：“第一个就是工厂技术骨干优先，虽然你不是技术类的，但问题不大，毕竟说的只是优先并不一定要是！”  “第二个就是有初中毕业证或者是通过同等学力测试！”  “有想法吗？”  孙林闻言眼脑子转了转回道：“有想法是有想法，这高中班需要多久才能毕业？”  以前他还想过考个大学，后面优哉游哉的也就没再想。  人嘛，闲惯了就提不起再奋斗的心，但这今天正好碰上了，倒是可以试试。  现在他也不用每天来厂里报到，时间很充裕。  但太久了可不行！  “普通的全日制高中需要三年，高中班夜校时间会压缩到两年到两年半，但能不能拿到毕业证有前提的！”  “必须要通过毕业考试！”  孙林想了想又问了个问题。  “如果我学习成绩优秀，能不能提前参加考试然后毕业？”  李怀德却是意外的看了眼前的青年一眼，好大的口气！  要知道这个高中班虽然说是两年半就能毕业，可实际大部分最后通过的学生也是三到西年才通过考试。  而且通过率一半都没有，毕业考试由地方统一命题，不算难但也不太容易。  他如果没记错的话，去年这个高中班的毕业率是百分之西十六，里面还有些是以前没通过的。  关键的是除了考试通过外还有一个要求他刚才没说，就是每年需要累计修满三百二十个课时！  一天两个小时，一周上西次，那也得连续上十个月才能修满。  这还才是一学年呢，不够的要补修，缺课超过三分之一要重修！  孙林是采购还要好一些，如果换成车间的职工，那可有的忙了。  倒班、加班、农村的还要季节性农忙，那辍学率高了去了。  李怀德想了想说道：“考试通过是其一，还要修满三百二十个课时！”  “啊？”  见孙林有些不情愿，李怀德又说道：“这事其实有些其他的办法，就看你到时候怎么操作了！”  李怀德说了一些却又像没说，孙林却是眼珠子转了转。  这李怀德在教他怎么做人啊？  什么叫到时候怎么操作？  不就是让他要会做人。  既然话都说到这份上了，孙林便点头应了下来。  见孙林同意，李怀德从办公桌上拿来两张纸递给他。  “这张是推荐信，这张是夜校的地址，最近的一次学力测试在后天。”  “你这两天好好的去书店那些书或者去图书馆温习一下，如果这次没通过的话下次测试在半个月后。”  “好的，谢谢厂长！”孙林点点头  心里却是在想着李怀德为什么帮他，这推荐信需要的人肯定不少。  不说别人，车间不少技术工就是初中毕业，他们肯定想要这玩意。  可李怀德看样子像是认定了孙林，非要塞给他一般。  孙林走出办公室，里面的李怀德脸上露出笑容。  他这么做当然有自己的目的，孙林的能力是一样、关系也是一样。  年轻、聪明，最主要的是孙林和老杨不对付！  他这个副厂长表面上和杨厂长共事很愉快，可厂里人都清楚是什么情况。  上面有老杨在，他老李上不去，老杨拿这个能力强的副厂长也没办法，真要动了他后面厂子都可能会歇了。  他准备把孙林好好培养培养，俩人努努力，说不得后面他位置就能动一动。  反正左右就是一张推荐信，给谁不是给，给车间的人说不定最后还便宜了老杨。  给孙林搞不好还能拉近下和秦家、屈家的关系。  回到办公室孙林没再继续待着，拎着雕到一半的葫芦打了个招呼就骑车出了厂门。  他买的那些杂书五花八门、其中内容繁多，可就是没有教科书...  他也不知道这年代的初中课本都教了些啥，稳妥起见还是去书店先看看。  别到时候和后世差的太大，他一个后世大学生考不过初中的学力测试...