第167章 工厂新规

第167章 工厂新规 “烟灰缸？” “这么漂亮的木雕，你拿来做烟灰缸？”唐解放心里又不舒服了 木雕做烟灰缸又让他想起他家那个尿壶... “不然呢？这玩意带回去放桌上又能当装饰还能装烟灰用，不挺好嘛！”孙林笑道 又上下打量了几眼这个木雕，有些地方还需要改进，但他的进步却是肉眼可见的。搜索本文首发: E8中文网 e8zw.net 也就是这年代不让做私人小生意，不然去开个小店绝对会受孩子们欢迎。 几人悠闲的聊着天，感叹着虽然现在物资不好弄，外快也赚不上了，但确实是比以前舒服了不少。 这刚感叹了一会，外面老齐沉着脸出现在了门口。 “主任！”几人招呼道 “嗯！都跟我来，李副厂长让我们去开个会！”老齐说完先行离开 几人赶紧跟了上去，同时也有些不解。 李副厂长找他们开会？ 这倒是孙林过来后的第一次！ 平时都是有什么事交代给老齐，然后老齐再来安排。 孙林倒没太在意开会内容，对他来说都无所谓。 几人跟着老齐进了李怀德的办公室，也没别人，只有李怀德一个人在里面。 “厂长，人都到了。”老齐说道 “嗯，大家都坐！”李怀德招呼了声然后起身走了过来 “今天喊大家过来，是有事情要宣布！” “其他的几个采购小组已经通知过了，你们是最后一波！”李怀德又说道 几人点点头没说话，都等着李怀德继续发言。 “上次厂里减员的事大家都知道，原先你们小组最少是要减少一个名额的，但因为这次采购任务完成的非常出色，这才保留了下来。” 李怀德说完扫了几人一眼。 “从这件事就能看出来，只要肯下功夫任何困难你们都能克服！” 孙林闻言心中一动，表面是在夸他们呢，其实是在给他们戴高帽么，后面指定有事儿！ 其他几人也不是傻子，老齐那变换不定的脸色就能看出来没啥好事。 “今天上午，杨厂长主持开了个会议！” “最终还是决定取消之前制定的采购部门需要到工厂报到的规定！” “以后不需要每天都来报到，要多去外面找寻新的采购渠道，确保以后每次任务都能像上次一样顺利完成！” 一旁的孙林听完后摸了摸下巴，关于这个每天报道到的事情他是知道一些的。 最开始他们采购基本都不会在厂里待着，外出到处去找物资。 乡下、山里甚至是外省，那时候忙但油水不少捞。 可五八年之后就不行了，别说乡下了，连黑市他们都不知道跑过多少趟，还是不能很好的完成工厂任务。 然后上面就开了会，说既然物资不好采购了，那就别一天天的在外面晃悠了。 回厂里待着，这样厂里有个什么临时任务还能多几个人可以安排。 按照李怀德的说法，这是杨厂长组织召开的。 但到底是出于为工厂考虑还是为了个人利益，这方面就不好说了。 但孙林猜测这是老杨的算计，而且肯定不止他们采购，其他的后勤部门应该都有了相应的规定变动。 要知道老李下面肯定有很多是通过老李的关系进的轧钢厂，规定这么一变老李可就有的忙活了。 但不得不说，杨厂长这一招很有效，阳谋！ “厂长，现在这情况，我们就算每天都在外面跑，也不一定能完成任务，假如不能完成会怎么样？”唐解放问道 “会被开除吗？”宋大刚又问道 也不怪他这么问，这唐解放俩人刚花了钱保住了工作，他也是累个半死才完成采购任务。 别这新规一下来，他们几个全白忙活了... “不会！”李怀德摇摇头 “但！会进行年底考核！” 众人没太懂，这怎么个考核法？ “会按照任务的难易程度进行考核，考核合格明年级别升一级！” “不合格呢？” “考核不合格虽然不会开除，但明年降一级！”李怀德说道 闻言几人都了解了大概意思，逼着他们想尽各种办法去完成采购任务呗！ 完成了有功涨工资，当赏！ 完不成呢降工资，给轧钢厂节约了成本！ 这下他们可有的忙了，当然，摆烂也行，等着降级就成... 办公室出来后，唐解放三人都有些愁眉苦脸，就连老齐也好不了多少。 可孙林爽了，不用每天来厂里了。 他也不在乎这一年增加或者减少的几块钱工资，任务他想完成就完成，不想完成就当咸鱼。 ......