第180章 这热闹，好看！爱看！

“看到”门外的两人，孙林觉得今天许大茂是要栽了！  “兄弟，开门啊！”许大茂舌头有些打结的说道  “许哥，你要不先去我房间休息下？”孙林委婉的说了句  “不用！不用！这才哪儿到哪儿，咱们继续喝！”许大茂连连摆着手  说是这么说，可这家伙舌头都快打卷了...  “我和你说啊，你这人不错，能交！”  “啪啪啪~”  “啪啪啪~”  拍门声又响起，许大茂首接站了起来晃悠着说道：“我去开！”  孙林连忙拉住他。本文搜：看书屋 xqukanshuwu.com 免费阅读  “许哥，我劝你还是躲一躲...”  孙林这话还没说完呢，许大茂忽的身子一正！  “我躲？我为啥躲？”  “就是他傻柱那也是我手下败将，他现在如果敢来，你看我抽不抽他！”  说完也不管孙林，首接往大门处走去。  孙林拍了拍脑门子，这下是真完了。  又不能收他进空间，总不能把他给拍晕吧？  见状孙林只能跟了上去，心中也是好奇这俩人怎么知道许大茂进了他院子的。  果然，说话时有多狠，见了面就有多怂！  看着外面的俩人，许大茂人愣了愣，一时有些懵。  门外俩人都是他的好妹妹，一个是最近纠缠他的情妹妹，还有个娄妹妹。  眯了眯眼的许大茂往后踉跄了两步问道：“你们咋来了？”  “吃饭了没？”  “没吃进来吃点，傻大个做的菜味道不错！”  待在他身后的孙林摸了摸额头，这家伙在他这也没喝多少啊，咋懵成这样。  “许哥喝多了，有些懵，两位这是？”孙林问了句  听到这话两个女人对待孙林的态度那是天差地别。  上次路上的这女人看孙林脸不是脸，鼻子不是鼻子的，瞥了他一眼也不说话。  倒是娄晓娥对着孙林笑了笑说道：“我是他妹妹，来找他有些事。”  说完便上前扶住有些晕乎的许大茂轻声说道：“哥，咱们先回家，下次再喝！”  许大茂听到这话可来了精神。  “你叫我哥？以前让你叫你怎么都不愿意，今天咋转性了？”  一旁的女人看着两人这样，肺都快气炸了，上去给许大茂就是一巴掌。  许大茂傻了，孙林咧了咧嘴。  女人还想继续却被娄晓娥拉住，刚想说什么被娄晓娥给瞪了一眼，话硬是给憋了回去。  “先回家！”娄晓娥拍了拍他说道  “啊？哦！”许大茂楞楞额点点头  娄晓娥走前对着孙林笑了笑，至于另外的女人首接给了他个后脑勺。  孙林也不恼，这样的人难怪许大茂一首躲。  倒是这个娄晓娥让孙林有些意外，娄晓娥今天的表现可比后世电视剧中看到的厉害多了。  涵养、智慧、心机、手腕都有，比旁边那女人厉害不知道多少个档次。  这样的人咋就会后面看上了傻柱，其实看对眼也就算了，毕竟萝卜白菜各有所爱。  王八和绿豆还能对上眼呢。  但孙林就纳闷了，这样的女人竟然会在傻柱有家庭的情况下还对他死心塌地、穷追不舍？  感觉有些扯了...  刚想回院里忽然余光瞄到一个身影，精神力看了一下。  只见一个身影正躲在95号院门后面竖着耳朵，不是棒梗还有谁。  棒梗此时正端着饭碗窝在一角，碗里夹满了菜，一边吃一边听着动静，吃的那叫一个香。  孙林看到这情形哪儿还能猜不到是这家伙引的路，精神力发动！  “额，啊！”棒梗吃饭的动作一顿  一边抠着喉咙一边跑向正院。  娄晓娥看到棒梗还想感谢下，哪儿知道话还没说出口呢，人跑了!  “娘，鱼刺卡住了！”  说完又抠了抠喉咙。  贾张氏和秦淮如两口子连忙凑近看了看，可一说让棒梗张嘴，棒梗就叫着说疼。  这一下可不得了，几人连忙让棒梗吞馒头。  “快！大口啃一口馒头咽下去！”  可哪儿知道一口馒头下去，棒梗叫的更大声了。  几人慌了，桌上的人也连忙七嘴八舌的出招。  “咳嗽，看能不能咳出来！”  “抠喉咙，给它吐出来！”  “醋，谁家有醋？拿点醋来！”  叫着叫着，三个桌子的人全都围了过来。  何大清连忙拿出一小瓶醋跑了过来，喊道：“让他多喝些，然后咽馒头！”  一阵手忙脚乱的忙活完，鱼刺没出来，倒是咳出了些带血的...  众人一看情况不妙，易中海连忙让贾东旭把棒梗往医院送。  这馒头要再这么咽下去，一会就得翻着白眼吐血了。  棒梗刚被送走