第168章 印堂发黑必有不祥

第168章 印堂发黑必有不祥 “舅妈！”孙林冲着李大花招了招手 “哎！”李大花应了声 两个娃娃直接冲了过来，一人抱一边。搜索本文首发: 今晚吃鸡 jinwanchiji.com “你俩站好了，身上全是土就往你们哥身上凑！”李大花给俩人拍了拍。 拍的一阵尘土飞扬... “舅妈，我们采购员后面不需要来厂子了，我和你打个招呼，以后有事直接去我家找我就成！” “知道了！我们那也改了，还好我这些日子识了不少字，不然后面可有的忙。”李大花点点头 得亏她这些日子在仓库没闲着，学了不少字，不然现在轧钢厂让他们自己登记还要定期汇总。 那些识字不多、只会写自己名字的人可咋写？ 现在仓库就有两个工人急的不行，只能想着临时抱佛脚回去让家里孩子教他们。 学习这事其实到什么时候都不算晚... 得知仓库也整改，孙林并不意外，同时递过去一个口袋。 “舅妈，这里面有几个杯子你给带回去！” “杯子？你买这玩意干啥？有钱存起来，以后花钱的地方多着呢！”李大花说道 这年月农村家家的谁用杯子喝水啊，基本就是喝冷水，用瓢、用碗或者直接上嘴！ 当然了，城里人其实也差不多少。 “我自己弄的，没花钱，有三个杯子上我给刻了三路他们的名，就不会弄混了。” “里面还有一袋茶叶、一袋羊奶粉，茶叶你们自己喝，羊奶粉没事就泡一些给三路他们。” 一听到这话，两个小家伙可等不及了，连旁边的王小花也是伸了伸头。 “娘，我看看！我看看！”两个小家伙开始扒袋子口 他们可不是为了羊奶粉，是为了哥哥口中说的杯子。 这年代他们这个年纪，别说杯子就是一个新的木头勺子那都是宝贝东西。 “茶叶你拿回去，我和你舅又不喝这东西，你拿回去自己喝或者送个礼啥的，现在茶叶可不好弄！” 一边说着一边拿出个杯子，上下一打量，顿感意外。 “哟，还怪好看的，这是你做的啊？”李大花看到实物忍不住问了句 三个小杯子上雕了猫猫狗狗的，还怪可爱。 “给我！给我看看！”王三路蹦蹦跳跳的伸着手。 李大花看了下上面刻的名字，把三个小杯子分到几个孩子手中。 三个孩子拿到看看了，一个个乐个不停，纷纷比较着谁的最好看。 “乐什么乐，还不谢谢你哥？”李大花忍不住拍了王三路一下 三个孩子中就属这小家伙最闹腾，也没办法，谁让孙林最疼他呢。 “谢谢哥！”王小花轻声道了句谢 孙林笑着点点头，两个小家伙早就又回来抱住了他。 李大花把茶叶拿出来递给孙林道：“羊奶粉就算了，这茶叶你拿回去，我们喝不上这玩意。” 在她想来羊奶粉这东西和羊奶差不多，农村就有，应该不算珍贵玩意。 可这茶叶就不一样了，这是干部喝的东西，可精贵的很，而且她和王虎真喝不了这味道... 孙林劝了几句也没用，茶叶还是被李大花给塞了回来。 “林子，我最近给你勾了一床亚麻的凉席，明天我让你舅给你带过去。” “你把它垫在你家那凉亭下面的床上，睡得舒服些！”李大花临走前说道 “你们自己用啊！” “正勾着呢，你先用，回去了啊！” 孙林笑着应了声，也骑上车往回赶。 ...... 回去的半路孙林碰到个老熟人。 “许哥，这是去哪儿呢？”孙林向着许大茂问道 许大茂这边正埋头走路，听到声音本来有些阴沉的脸上露出些许笑容。 “兄弟啊，晚上要去放电影，我这不正去厂子里拿设备嘛！” 俩人打了个招呼就各自分开，孙林却是望着许大茂的背影若有所思。 “许大茂这是要倒霉啊！” 都说印堂发黑必有不祥，不是孙林他迷信啊，是许大茂今天那脸色真的有些吓人。 许大茂自己也是有苦说不出，本来以为就是一次一夜情，哪儿知道现在多出那么多事。 现在想甩也没那么容易甩掉了，人家女孩现在赖上了他，要不再想想办法，被娄晓娥知道那他之前所有的功夫都得白费... ...... 晚上，孙林这边正吃着饭，来喜不知道从哪儿飞了回来。 “老大！老大！有发现！” “发现？什么发现？” 孙林一边问道一边吃了口凉拌豆角，这是按照南易教的方法做的。 他现在可以肯定的说