第169章 余孽

第169章 余孽 晚上，一只乌鸦振了振翅膀飞出了110号四合院。本文免费搜索：小说宅 xiaoshuozhai.com “有多少人知道吗？”孙林问道 “最少十几个，有些人是那老头安排人去联系的，我没法跟踪！” 飞了一会，来喜的身子在一间四合院停下，孙林看了看，并不是之前杨爷的那几间房。 孙林精神力扫了一遍，这是一间一进的院子，院内房间都有家具。 但却只有一个房间有人，别的房间都空着。 四合院的正房并没有隔断，正房内满满当当的站着二十一个人。 孙林精神力扫完以后可是吃了一大惊，他遇上大事了！ “这些家伙不想活了？” 只见二十一个人中有三个道士打扮的站在一张桌后做着法，其他十八个老头竟全都穿着清朝的朝服！！！ 都建国十几年了，这些家伙竟然穿着朝服集中在一块“祈福”？ 就在孙林震惊之时，里面众人的谈话更是让他整个人一激灵。 十八人中有三个老头站在最前排，那个杨爷就是其中之一，而且还是站在正位。 “先生，咱们可还有机会f国？”杨爷对着正中间的道士小声问道 “有！”为首的道士十分肯定的点点头 周围众人立刻激动起来，脸色变得异常潮红，一个个交头接耳起来。 杨爷定了定神又问道：“既然可以，那能否测算出时间？” 道士闻言闭上双眼、掐动手指，不一会睁开眼望向众人。 “天机不可泄露，具体时间不便透露，但时机将近，你们可以做准备了！” 众人又是一阵激动！ 孙林“听”着里面的谈话，脸色沉了下来。 这个国家前前后后遭受了多少灾难才建了国，多少先辈付出了多少鲜血和努力才有了现在这个国家。 这些满q余孽竟然还不死心，一直想着有朝一日恢复满q！ 只怪当初没有进行大清洗！ “来喜，里面穿着奇装异服的十八人，你知道住址吗？”孙林问道 “不知道，我之只跟踪那老头见了五个！”来喜摇摇头 孙林想了想直接动用精神力把一屋子的人全收进了空间，他也不管什么宝物不宝物的了。 至于说为什么没通知公安？ 在这一方面，孙林只信他自己！ 有些事可以通知公安，一个是证据确凿、一个是相信公安会妥善处理。 但这件事就不一定了，谁也不知道这些人背后有没有大人物。 而且不用想的，这些家伙肯定有一样的证词，到时候抓了能怎么判都是问题！ 孙林把这些家伙都挂在大棚空间的半空，又各自设置了屏障，屏障内看不见外面。 就让他们这些人一人一个小空间待着，也尝尝关禁闭的滋味！ 接着又去把那个姓杨的那几件宝物和金条给收进了空间，另外几个来喜知道位置的也去收了一趟。 每一个都挺富有！ 至于剩下的十来个人，孙林有的是手段问出他们藏宝的地方来！ 回到110的孙林躺在床上，他也没想到今晚会碰到这种事。 某些人啊，当初就应该狠狠的给他们上一课，不然根本不长记性！ ...... 第二天吃完早饭，孙林待在院里一边雕刻着木雕练手，一边整理了下昨晚的收获。 虽然只收了六个遗老的家当，但东西却是不少。 首先就是大黄鱼三十六根，小黄鱼九十三根，银子加起来更是有两百四十多斤！ 然后是古董、字画等一共八十六样。 各种钱和票加起来近一千两百块，这还只是其中六人的部分家当呢。 孙林肯定他们应该都有其他的藏宝点。 也别和他说什么遗老遗少也有好人，可别扯犊子了。 这些金银、古董、字画到底是什么来的，大家都清楚。 而且这些家伙要真的想安稳过日子都不会晚上凑一块干这事！ 这可是反gm，抓到q毙的活！ “啪啪啪~”敲门声传来 孙林起身去开了门。 “舅！” 门外王虎右手抓着床凉席笑着点点头说道：“这是你舅妈让我给你带过来的，让你铺床上，睡得舒坦些。” “哎！”说着接过凉席 很轻便、凉爽，有些偏硬，但也正常，用一段时间后就好了。 “那我走了啊！”王虎招呼了声就想走。 孙林连忙拉住他，并往他手里塞了两包烟。 “烟你拿着抽，舅妈如果说你，你就说我非要塞给你的。” 他这个老舅可是个老烟鬼，以前在农村都是抽旱烟，现在来了城里上班