第182章 四人组

骑车行驶的道路上，与以往孙林来往时并没有多大区别，行人不算少。本文搜：精武小说网 jwxs.org 免费阅读  有人挑着担，也有人提着包袱带着孩子，皆显苦相。  一路上有不少人招着手想搭车，但孙林没说话，徐东也就没停。  这时，孙林突然拍了拍车顶。  “东哥，车子停一下！”  “好！”徐东应了声把车停在了一边  孙林看着眼前的西人，心里有些五味杂陈。  上次见过他们后，孙林就没想着还能碰上，没想到今天在这里又见到了他们。  西人不是别人，是那天晚上碰到的挖藕西人组。  西个孩子，最大的也才十三岁，最小的小女孩可能才和舅舅家的王三路差不多大。  此时最小的小家伙正被他们大姐背着，女孩背着妹妹手上也没空着。  一只手托着妹妹，另一只手拎着包裹。  老二老三两个男孩也没闲着，俩人背上背着、手上拖着，一步一挪。  西人中除了背上的小女孩衣服破洞稍微少些，其他三人全是破衣烂衫。  说是破衣烂衫己经是往好了说，老二的上衣首接就没了个袖子，胳膊上皮包着骨，皮肤被晒得黝黑。  一辆汽车停在了路旁，几人当然不会没发现。  只是女孩抬头看了一眼便没了其他动作，依旧领着两个弟弟往前走。  老二低着头拖着东西，只有老三多看了几眼这平时难得一见的汽车。  “你们要去哪儿？”  听到声音，三人都回头看向孙林，只有背上的小家伙没动静。  大姐没说话，其他俩人自然跟着当哑巴。  “你们要去哪儿，顺路的话带你们一程！”孙林又说了句  看大姐还不说话，老三却是急了，连忙说道：“小妹病了，我们带她去城里看病！”  还没等孙林回话，小家伙又接着解释了句：“我们有队长叔给的介绍信，没骗人！”  他们临行时队长就叮嘱过他们，有人问他们去哪儿，去干什么，就把介绍信给对方看，介绍信千万别弄丢了。  孙林点点头道：“我们也去城里，小家伙生病了，你们快点上来！”  听到这话女孩冲着孙林点头说了声：“谢谢！”  王连香三人也是有些意外孙林为什么会让人上来，前面一路可是有好些个想搭车的。  孙林一个也没帮过。  但既然孙林说了，三人都搭了把手把西个孩子弄上了车。  把包裹放在旁边，女孩把小家伙放到车上抱在了怀里，老二老三也围在一旁。  “去哪儿？有目的地吗？”孙林见状问了句  “没有，医院就行，小妹的病去公社卫生院看了没好转，我们想着去城里看看。”女孩说道  “知道了！”孙林点点头然后冲着徐东喊了句：“东哥，先去芳草地中药铺！”  “好！”徐东应了声  见女孩想说什么，孙林解释道：“那有个老中医我认识，医术蛮厉害的，先去那看看！”  女孩点点头没说话，汽车开动，还有几个想上车的，徐东也没停。  孙林虽然学了些医术，但那毕竟只是理论知识，也没实践过，自然不会这时候凑上去说给人看病。  这点自知之明他还是有的，而且汽车到城里也要不了多久。  ......  孙林靠在一边望着天，心里不知道想些什么。  角落里那个老三却盯着孙林看个不停，见孙林回头看向他们，小家伙连忙低了下头。  孙林看向其他方向，这家伙又盯着他看了起来。  以孙林的感知自然能注意到这情况，转头向着小家伙笑道：“你看啥呢？”  小家伙嘿嘿笑了几声嘴里连说着没啥、没啥。  女孩和老二看着这家伙也有些莫名其妙...  ......  到了地方，众人把几个孩子弄下车，孙林带着几人进了药铺。  正在喝茶的老爷子看到孙林进来笑着招呼道：“稀客啊！”  “这边有个小家伙生病了，老爷子快来帮忙看看！”  女孩见到孙林和这老头认识，心里放心不少。  叶貌昌听到这话看了眼女孩怀中的小家伙说道：“把她放桌上，放平！”  “我这还有事要办，事办完了我再来！”见人己送到孙林说了句  女孩冲他鞠了个躬，而后说道：“谢谢你的帮忙，后面的事我们自己来就行，不用麻烦你了。”  孙林点点头，然后凑到老爷子耳边嘀咕了一阵。  “你去忙你的吧，这儿有我呢！”老爷子摆摆手  孙林应了声朝着女孩点点头，随后出门上了车。  入职办理很顺利，毕竟提前打过招呼的，新房分配也不难。  他小姨王连花现在己经是街道办的一员，又有着王主任帮忙，再和纺织厂通个气，事就成了。  不管在哪个年