第183章 我再帮你找个家怎么样？

一旁坐在地上的老二和老三虽然肚子饿的泛酸水，但看到姐姐把钱全拿出去也没说什么。搜索: 拉小书网 laxsw.com 本文免费阅读  倒是老爷子看到这些钱有些愣神。  女孩见老爷子不说话，以为他不放心，便解释了句。  “爷爷，你放心，这钱不是偷得，是我们卖粮食换的。”  “卖粮食换的？”  老爷子说着看了眼几人，几个小家伙肚子打雷的声音他当然能听到。  “全卖了？”  女孩点点头，她也不想这么做，可实在没办法了。  可她也不过是个十三岁的孩子啊，能让她怎么办？  让她做出取舍吗？  她不忍心也不舍得，老二老三也不会同意。  以后会怎么样他们不敢想，但现在小妹正在受着罪，他们看不下去...  老爷子叹了口气，伸手从布兜中拿了五毛钱。  “这就当费用吧！”  女孩想说些什么，叶貌昌摆摆手然后招来伙计让他去抓药。  生病的小家伙其他问题可以慢慢解决，但这中暑可等不得。  老爷子一边给小家伙擦身子，一边和女孩说着话。  女孩叫张琴，老二叫张强，老三张健，生病的这个小家伙叫张梦。  “名字不错，家里人读过书吧？”  老头只是随便一问，可张琴几个却是眼神暗了暗。  叶貌昌赶紧岔开话题聊起了别的，在得知那十几块是卖红薯得到的。  而且红薯是一天晚上别人送的，老爷子很是稀奇。  “你是说，一天晚上路上有个骑自行车的年轻人给你们丢下二十多斤红薯就跑了？”  “嗯！”女孩点点头  “那你们真是碰着好人咯，这年月竟然还能给你们留下些红薯！”  叶貌昌这么大年纪，苦难经历过，形形色色什么人也都见过，所以才有这感叹。  “那红薯可甜、可好吃了，我们每天削一块，然后加些藕或者草煮一锅，连汤都是甜的！”老二张强说着舔了舔嘴唇  老爷子看着几个孩子，心里不得不佩服他们。  一共二十多斤红薯西个孩子三个月只吃了二十斤...  最后剩的几斤一块六一斤给卖了出去，这才身上有了些钱。  女孩看向老三张健，总感觉他想说些什么。  “老三，你咋了？”  “姐，就是...就是...”  “就是啥，说啊！”张强催促道  “就是我感觉今天带我们过来的哥哥和给我们红薯那个哥哥长的有点像...”张健最后还是说了出来  “什么！！！”女孩连忙凑了过来  “你说真的？”  张健这时候也被问的有些不确定了。  “就是长的有些像，但身高什么的差的太大了。”  就在这时，一首昏睡着的小家伙突然醒了过来，迷迷糊糊的说道：“大姐，水...”  “小妹醒了！”  “小妹，你好些了没？”  “都让开些，我给小妹喂水！”  小家伙的醒来让几人心情放松了不少，一首牵挂的心也放了下来。  老爷子擦了擦手说道：“就到这了，一会我给你们抓些药，煮开放凉然后用药汤给她擦身子。”  “有条件的话给她弄个木桶泡在里面最好，她身上的炎症有些严重！”  女孩虽然不知道后面该咋办，还是拉着两个弟弟给老爷子磕了个头。  “谢谢爷爷！”  “哎！哎！起来，都起来！”老爷子被弄得有些不知所措  这时刚走进门的孙林看着这一幕开口笑道：“哟，老爷子认亲呢？”  把几个孩子扶起来的叶貌昌没好气的瞥了这家伙一眼。  “小家伙醒了？”  “嗯，后面几天还得再来几次，她身上的炎症有些严重。”老爷子点点头  刚醒来的小家伙在大姐怀里有些怯生生，张琴三人则是一首盯着孙林。  “怎么了？”孙林好奇问道  “没什么，感谢你的帮忙！”张琴摇摇头  她看了好一会也没看出是不是以前的恩人，她和孙林那天接触的时间短。  而且身材、个头差太多了，这也才过去三个多月而己，基本不可能。  孙林和几人聊了一会，又把老爷子叫到一边。  “小家伙还要来几次？”  “他们自己能照顾好的话，不用来也行，但我看他们这样...”说着叶貌昌叹了口气  皮肤炎症也不是什么难治之症，保持清洁再配上他配的中药就行。  但这情况对于几个孩子来说却就有些困难了。  “他们是你亲戚？”老爷子问道  “不是啊，以前有过一面之缘，这次我办事回来正好碰上就载了他们一程。”  “那他们晚上去哪儿？”  “虽然晚上外面也能待，但蚊虫可不少，