第185章 物色目标

“元朝阳？谁？”  孙林听的云里雾里的，你要说什么什么援朝他还有些印象，好些小说、电视的主角。本文搜：读阅读 duyuedu.com 免费阅读  这元朝阳是哪个？  “元朝阳啊，那个让你帮忙想办法的保卫，就上次我俩说话突然插过来那个！”耿书书提醒了句  孙林这才想起来，有个保卫姓元。  但他和那人接触不多，总感觉这家伙是个事儿精。  “为啥被举报？”  “说是当班时间骚扰别的女工人！”耿书书说完看了眼周围，发现没人又小声说道：“但听说这家伙偷摸倒卖厂里的钢材。”  “己经被送到了局里！”  孙林好奇的笑问道：“他被辞退，这跟你有啥关系，你这么高兴？”  “没啊，你从哪儿看出我高兴了？瞎说！”耿书书正了正脸色  孙林也不戳穿他，继续问道：“今天是有什么活动吗？我怎么看街上好些公安在巡逻。”  “今天七月一号啊，你说啥日子？”  “七月一号，建党节啊！”  “是啊！”耿书书点点头  同时心里却羡慕的要死，这不用按时来厂里上班的就是舒服，连几月几号都不记得了...  “我说呢，走了啊！”  来到办公室，老齐正给唐解放和宋大刚俩人开会，王建军人没在。  “主任！”  “嗯！”老齐点点头继续和俩人说着话。  “这次任务虽然不重，但是时间有些紧，你们抓紧时间行动起来！”  “王建军昨天己经开始了，你们抓紧！”  “行了，就这样！”  唐解放和宋大刚俩人和孙林打了个招呼就出了办公室。  孙林向着老齐问道：“主任，这是有什么任务？”  “没事，天气不是太热了嘛，厂里让采购些防暑、降温用品，你就别去了！”  “李厂长和我说过了，你现在就应该好好复习，争取能进这个夜校，高中毕业生可就不一样咯!”  对于老李的照顾齐主任自然不敢说二话，而且他自认对孙林还不错。  孙林后面真要起来了，他起码也能沾沾光是吧？  这年月高中生可是稀缺人才，虽然不像大学生进厂就是干部身份。  但也是作为技术员或者管理员来培养，以后发展前景可广了去了。  就别说高中生了，初中生现在在他们轧钢厂培养好了都能当个技术员。  这不比当普通工人好？  “嗯，好！”孙林点点头应道  心想老李是真心想把他弄上去啊，不然怎么这么尽心尽力让他读这个高中班夜校。  孙林自己是没啥事了，那几个孩子还得忙活忙活。  事情不发生在他眼前也就算了，但现在这几个都快不成样了，孙林准备给他们打听打听。  心里想着事的他又来到了保卫室，过来打探些消息。  保卫作为他们红星轧钢厂的情报站和八卦基地，来这准没错。  “问你们个事儿？我们厂有没有工人没生娃或者有没养老对象，想收养娃养他们老的？”  周围的众人闻言一愣，看了眼孙林。  “谁？你啊？”  “我什么我，你看我像会伺候人的吗？”孙林摇了摇头  “是不是村里有人家过不下去了？”成阳走过来问道  成阳作为保卫科的科长，在轧钢厂待了不少年，自然见识广一些。  能找人收养铁定是家里活不下去了，不然怎么也不能送孩子。  这种事在这年代太正常了，但送养的多，收养的却很少。  毕竟不是亲生的，大家都怕...  而且就算想收养，也肯定先是和亲戚朋友商量能不能过继一个过来，这种现象在现在很普遍。  “嗯，爹妈都不在了，没人管，我帮着问问。”孙林点点头  这事他之前送几个孩子去中药铺的路上己经和张琴聊过，张琴没有任何犹豫的就答应了。  能不跟弟弟妹妹分开最好，就算是分开那也没办法。  不管以后会过的咋样，起码现在能有口饭吃，能活下去就好了...  至于孙林自己是肯定不会收养他们几个，他那么多秘密不好让外人知道，这几个孩子又不像大牛一样是个愣子！  “有，而且还不少，易中海知道不？咱们轧钢厂的八级钳工，一个月九十九块的工资，他家就没孩子！”成阳说道  “还有呢？”孙林又问道  易中海他当然清楚，到处选养老对象呢，逮到一个倒霉一个。  第一个贾东旭工伤嘎了，第二个傻柱也没好到哪儿去，当初还不如跟贾东旭一起走呢。  “三车间的焊工钱大友，他们两口子以前倒是有个孩子，可后面生病没了，听说后面吃了不少中药想再生一个，到现在也没动静。”  “还有咱们老杨，不也没孩子！”  “老杨？杨