第184章 真能给我找个家也成！

张燕听到这话怔了怔，随后望向眼前的青年。本文搜：502TXT 502txt.com 免费阅读  难道...难道？  见状孙林赶紧说道：“开玩笑的啊，别当真！”  这什么眼神啊？  这个女孩看他的表情跟他是个人贩子一样...  还有这么精神的人贩子？  “一会我给你拿个炉子和一些碗筷过来！”说着就想走  却不想女孩叫住了他。  “大哥！”  “真能给我找个家也成！”  孙林停住了步子望向她，十三岁的张琴瘦瘦小小的，平时说话都低着头。  这时候却抬头看着孙林。  女孩注意到孙林的目光，毫不避讳的说道：“我要是成了家，也能给老二他们留下些钱。”  “再这么下去，也坚持不了多久...”  这些日子吃的苦、受的罪她自己最清楚，三个弟弟妹妹还小。  她现在还能撑撑，可她才十三岁，还能撑多久？  自己假如有一天不在了，三个弟弟妹妹咋办。  可她不知道的是现在成家对方也给不了多少彩礼钱，就更别说养活三个孩子了。  孙林点点头没说话，心里却是有了些想法。  结婚什么的就别扯了，这才多大，弄得和童养媳一样，倒是可以找个人家收养他们几个。  这年月像易中海两口子这种情况的并不少，有工作、工资也还行，但没有后代。  易中海这一家子孙林首接不考虑，95号院屁事太多，易中海这人也虚伪，后面指不定有啥事。  但其他人倒是可以考虑考虑，据他所知轧钢厂就有好几个这样的。  ......  正在院中喝着茶的孙林突然闻到一股怪味传来。  循着味道走到前院一看，好家伙，一锅绿不溜秋的不知道什么玩意正咕噜咕噜冒着泡。  “熬药呢？”孙林向着张强问道  “药熬过了，这是晚饭。”  “晚饭？这里面熬的啥？”  孙林是知道几人还有些玉米碴子的，不多，但加些水熬碴子粥也能喝几天。  “草、树叶还有些柳树枝。”小家伙回了句  “柳枝？”  “没粮食了？”  “还有些玉米碴子，但那是给小妹补身体的！”小家伙笑道  “我们以前还有不少红薯，不过都卖了，不然还能让你尝尝，可好吃了！”  孙林望了一眼正冒着绿泡泡的锅点点头，他的红薯当然好吃。  没继续说什么，而是去中院给拿了些玉米和黄瓜过来走了过来。  “这些你们先吃着！”  刚出门的张琴看到这一幕首接拉着孙林，往他手里塞了个布兜。  “现在粮食贵，算我们买的！”  “谢谢你！”  孙林看了一眼几个小家伙，点点头收下了布兜，不收是不行了，倔得很！  ......  第二日一早孙林怕几人不认识路，又陪着几人去了趟中药铺，人送到后骑着车往今日的目的地赶。  今天是李怀德说的那个高中班学力测试的日子。  到了地方后，才发现地方不小，人却不多。  孙林望了望，在场的十来个人都是二三十岁，像他这年纪的独一个。  也正常，这来的都是工人，来了也是为了上高中班，年纪大的不行，年纪小的工人也少。  正等着，一名穿着蓝色工作服的中年过来拍了拍手。  “大家静一静！”  “进行学历考试的去103室自己找位置坐下!”  “其他报名的同志再稍等一会，马上会有人来安排！”  六个人进了间教室，孙林找了个靠窗的位置坐下。  中年随后拿着一沓试卷走了进来。  “考试期间不得大声喧哗，不准许交头接耳、左顾右盼，如果发现有作弊行为我们会通知你们工厂！”  “答完试卷，试卷交给后记得别离开，今天人少当场就会出结果！”  半个小时后，孙林拿着答完的试卷走了过去。  试卷很简单，起码对他来说很简单，对于别人来说可就不一定咯。  教室内剩下的几个人还在抓着头皮呢，让孙林印象最深的还属坐在他左边的同志。  一边考试一边抓头皮、咬笔头，孙林目测这家伙试卷答不完就得没笔用了...  考官看着交卷的孙林，也很是意外。  他们这学力测试开了也不短时间了，这半小时不到就交卷的还真不多。  “稍等！”考官接过试卷说了声  考官批改试卷，孙林则在旁边搓着手。  刚刚答题手上蹭了不少油墨，黑不溜秋，但味道孙林竟然觉着还挺好闻...  现在的试卷可不同于后世，今天这试卷是油墨打印机打印。  试卷看的倒是挺清楚，可千万别用手碰墨字，不然得