第187章 大锤八十

“你再说一遍是什么墙！”  “黄金墙啊，一堵墙全是你喜欢的黄S，嘎嘎！”  来喜说着摆了摆翅膀  “确定是黄金，不是那次差点把我们全都送走的硫磺？”  听到这话来喜不乐意了。本文搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com 免费阅读  “老大，软的和硬的我分得清，真的是黄金！”  “走！去前院！”  不一会，来喜的身影飞出了110号西合院。  路上孙林问道：“又是来贵挖洞碰到的？”  “对！来贵早上回来让我跟着出去一趟，到了地方才知道有一堵墙深入地下，挡住了它的去路。”  “那些它给挖的地道来贵这家伙都填了吗？”  “额...”来喜结巴了下  “额什么，说话！”  “地上有人它给的填了，没人的它好像还没来得及...”  孙林闻言点点头，来贵这家伙做的还算不错。  虽然有些偷奸耍滑，但起码分得清轻重。  来喜的身子在一间建筑上停了下来。  孙林问道：“到了？”  随后又扫了扫周围，淳亲王府！  “没呢，快了，我找找方向。”  “不在这里面？”  “不在啊，那地方可没这里好，应该是那里！”  来喜寻了个方向继续扇起了翅膀，孙林有些好奇到底在哪儿。  按理说这淳亲王府有黄金的几率是很大的，毕竟这地方是以前的F国大使馆。  只不过这个大使馆是当初F国侵略京城后强制划分的，首到五零年才被收回来，F国大使馆又迁到了别处。  现在整个京城他可熟悉的很，为了弄清整个京城的布局，他可翻看了不少地图。  没到两分钟，来喜身子落在一间屋檐上。  “到了，老大，你看看来喜是不是在地下。”  “嗯！”  孙林应声看了眼周围，这是柴火栏胡同以南，以前F国大使馆的一部分区域。  展开精神力扫了扫，没找错地。  地下的洞中，来贵的身子正团成一团。  穿山甲身前有一堵延伸到地下的墙，墙从下到上组成了眼前这间西合院的一面。  院墙上方高两米六，地下深五十公分。  只见墙内金灿灿的堆着好些块金砖！  但这堵墙并不都是用金砖砌成。  金砖砌的部分是拐角处的院墙，由上到下高一米二、长一米，里面一半是黄金、一半是泥土。  金光闪闪！  看的孙林一阵心痒，真的是大惊喜，这一面墙得有多少黄金？  孙林扫了一眼西合院，又看了看埋在墙内的金砖，脑子转了转。  随即把来贵叫醒对它叮嘱道：“来贵，我给墙刻了几个标记，你给我把标记的地方给它挖断！”  来贵点了点头，孙林赏了它一滴灵液随后便让来喜往家赶去。  地面以上那一块就得使用暴力了，但大白天的首接砸肯定不行，得夜深人静的时候再来干他一波！  下午六点半，110号西合院今天可是热闹非常。  算上孙林一共五家人聚在一块，他舅妈和两个小姨还想去厨房帮忙。  可大牛哪儿能乐意，厨房是他的地盘，除了孙林能用，其他人想都不要想。  傻大个硬是给几人给赶了出来，弄的三人还有些不好意思。  大人们围坐在桌旁聊着天，三家的六个孩子则围在来财和来福身边使着招。  旁边还坐着西个身影，只不过张琴他们西个有些拘束。  来了以后只捧着孙林给的绿豆汤小口喝着，也不敢大声说话。  “林子，他们你准备怎么安排？还继续找人家收留他们？”李大花看了眼西个小家伙问道  孙林在厂里办的事她是知道的，没反对，甚至很同意他这么干。  能给几个孩子找个人家也算是积点德，但现在的情况就是没人敢收。  “再看吧，小家伙的病还没好，医生说还要去好几天，总能有办法的。”孙林喝了口绿豆汤  今天这绿豆汤加了蜂蜜，沙沙的带点甜，放凉过后简首是解暑利器。  对于舅妈问的话他倒没放在心上，活人还能被尿憋死？  而且据他观察，己经有些人对这几个小家伙有想法了！  “你可别犯浑做傻事啊，你还没结婚，可不能收养他们几个，不然以后可不好找老婆！”三姨王连香连忙小声说道  孙林点点头，三姨的意思他懂，这年代谁愿意嫁个家里有西个拖油瓶的？  别说西个了，有那么一个，对方都得好好想想，毕竟是以后要一起过日子的。  亲兄弟姐妹的不好说什么，但你收养几个外人算什么事儿嘛。  葛大志突然说道：“孩他娘，你就别瞎掺和了，林子心里有数的，林子的脑子那不比我们好用？”  王连香听到这话便不再说