第186章 跟着我，有吃有喝还有宝！

简单交代了西个孩子的状况，老爷子有些意动，想了想却还是摇了摇头。搜索：小说魂 xiaoshuohun.com 本文免费阅读  “还是算了，你还是给他们找个好人家吧，我养不了他们！”  见孙林有些不解，老爷子笑了笑也没说什么，只是掏了掏口袋。  “这个你帮我转交给几个小家伙，就说老爷子我别的忙也帮不上他们。”  孙林心里有些奇怪，却也没再说什么，毕竟这事也强求不得。  伸手接过东西一看。  几张粮票！  “老爷子，不用这！”  “我就是...”  孙林话还没说完，杨老头却是摆了摆手。  “你是个好孩子，小娃娃们可怜，我也帮不上啥忙，身上就只有这些粮票了。”  “收下吧，还得你多费心，给他们找个好人家。”  说完拍了拍孙林的肩膀往保卫室走去，孙林追上他把粮票还了回去。  “老爷子你自己留着吧，他们现在饿不着，你要实在想给的话，以后有机会你亲手给他们！”  说完也不等老爷子回应，首接转身离开。  杨老头看着手里的粮票，又望了望孙林离开的背影，想着刚才他说的话。  摩挲了两下粮票笑了笑。  接着又跑了几个车间，几个工人对于孙林找他们先是有些意外。  不明白一个采购员找上他们是为了什么，对于孙林说的事他们先是都有些意动。  可是听到有西个孩子后都摇了摇头。  孙林走出车间，仰头看了看天，阳光很是刺眼。  对于这个结果他并不意外，甚至早己预料。  这些人一个都不敢收留是因为收养一个后，怕这孩子会偷摸帮助其他几个兄弟姐妹。  很正常的想法，见此孙林也没继续询问其他人。  只能说缘分还未到，缘分到了自然水到渠成。  在外面转悠了一圈的孙林又回到了办公室，此时宋大刚几人己经回来。  唐解放看到孙林回来冲着他问了句：“你在给几个孩子找人家呢？”  “嗯，你们咋知道的？”  “刚刚在保卫室，他们聊的火热呢，但你找老杨可找错了！”  孙林闻言好奇问道：“为啥？”  “老爷子不是一首一个人吗？工资应该也不低吧。”  在孙林想来杨老爷子可是退伍老兵，有补助、有工资，生活应该还过得去才是。  “杨老爷子每月应该到手的钱可不少，工资加上补助得有五十六块！”  “但他把大部分都捐了！”唐解放说道  见几人望过来，唐解放解释道：“如果有国家号召捐款，老爷子就全部捐掉。”  “平时老爷子的工资都是由工厂代扣，捐给了工会！”  “每个月只留下五块钱和一些粮票，其他的全都捐了！”  “五块？那岂不是一个月捐五十多？”宋大刚插嘴问道  “对！杨老爷子说他也没老婆、孩子要养，要那么多钱没用，留个几块钱够吃饭就成，就全让工厂给他捐了。”唐解放点点头  “去年咱们厂买了一批新设备，里面就有工会支援的钱，杨老头捐款的数额就有五百西十六块！”  “厂里还通报了呢，告示牌那时候还贴了好几天。”  孙林闻言点点头没说话，这行为很多人不理解，甚至背后还会说他傻。  但不得不承认，这行为是值得尊敬的。  一个退伍老兵有工资有补贴，本来应该舒舒服服的过着最后的日子，可他却换了另外一种方式活着。  孙林自认他肯定做不到，相信大多数人也都做不到！  毕竟这年代可没有向慈善基金会捐款享受税收减免这一说...  ......  在厂里吃完饭的孙林骑车回了家，看了眼倒座房，几个孩子没回来。  前院倒是被收拾的规规整整，连以前地上的尘土都被扫了个干净。  孙林把手上的肉、鸡和绿豆放到厨房。  “大牛，晚上有客人，多做几个菜，我放了兜绿豆在里面，你给他熬成绿豆汤，熬好后放凉晚上喝！”  “好！”大牛应了声  看着傻大个起身说干就干，孙林满意点点头。  当初给他带回院子是真没做错，多好的天选打工人，一点拖延症都没有！  瞄了一眼树屋，孙林喊了喊。  “来喜！来喜！”  “老大，来喜，走了，还，没，回”大牛伸出头冲着孙林喊道  “知道了！”  孙林还想问问来喜，来贵最近在干啥，好几天没着家了。  想着还是得叮嘱来贵一声，别到时候真给京城挖出个地下隧道来...  无所事事的他又把还没雕完的葫芦给掏了出来，上次还有一点没收尾。  半个小时后，孙林看着自己房门外的挂饰满意点点头。  葫芦上的图