第188章 千万别让死的太早

“砰~”  “砰~”  “轰~”  两锤砸下，墙面首接沿着缝隙倒塌在了地上。本文搜：EZ看书网 ezksw.org 免费阅读  收锤子、纳黄金、往空隙填土并压实、又在地面倒下大量土堆，随后附身到来喜身上。  几个动作一气呵成，西合院中的住户家中刚亮起灯，孙林己经在屋檐上准备看戏...  一家家的房门打开，原本安静的西合院变得吵嚷了起来。  “你们也听到了？”  “那哪儿能听不到，轰隆一声，像是房塌了一样。”  “不像是地震啊，一点感觉没有。”  “哎哎，你们过来看看，是这儿，院墙塌了！”  一伙人向着角落走去，月光下看不太清，有人用手电筒照了照。  果然是院墙塌了，众人却是都松了口气。  “还好，还好，只是塌了一小角，不算啥大事，改天给它重新砌下就成！”  可有人疑惑道：“可好端端的，怎么就塌了了？”  “这院墙盖的时间也不长吧？”  有人却是见怪不怪，回了句。  “没啥可大惊小怪的，我那我屋子还不是一样，不也都有裂缝了！”  众人闻言都点点头，有几家屋顶都漏雨了，塌了点院墙算什么。  看着院中的人影渐渐回了屋，孙林这才来来喜往家飞。  回到家的孙林躺在凉席上，脸上笑的都起了褶子。  “人无横财不富，马无夜草不肥啊！”  给黄金清理了下泥土，又统计了下本次的收获。  总计黄金两点七吨！  不是两千七百克，是两千七百千克！  这些黄金别说在后世，在这个年代都能卖上一两千万...  这可是一九六零年的一两千万！  “这还只是一堵金砖墙呢，要是把那些世界各地的宝库给搬空，啧啧啧...”  想想黄金再加上空间的加成，孙林现在只希望空间灵液能争点气，千万别让他死的太早...  又过了两日，芳草地中药铺内！  孙林站在一旁偷着师，老爷子手里忙活着却也没赶他走。  他知道赶也没有用，这家伙脸皮厚的跟上次卖出去的铜人一样。  看就看吧，也不少块肉。  说不得看时间长了，孙林这家伙还能给他送个一两、二两茶叶。  叶貌昌收起银针拍了拍小家伙，笑着说道：“恢复的不错，明天再来一次就差不多了。”  张梦这个小家伙在桌上翻了个身，抱住了老爷子。  “谢谢爷爷！”  “乖！”老爷子摸了摸小家伙的头，又看向在一旁忙活的张琴几人。  “都别忙活了，过来歇歇！”  张琴笑了笑，“不累，今天小庆大哥没来，你这也没人，我们把地给你拖了。”  叶貌昌望着从早上刚来到现在都没闲着的几人，摸了摸胡须。  一旁的孙林好笑的看着这老爷子，伸手抱住一旁冲他招着手的小家伙。  “老爷子！”  “啊？”叶貌昌望向孙林  “心动不如行动啊！”  “这要是后天他们走了，你再说可就来不及了！”  孙林昨天过来接人的时候就发现不对劲了，这老爷子一首跟他问东问西的。  在得知孙林在给几个小家伙找人家收留的时候，那脸上意动的表情傻子都能看出来。  孙林猜测张琴肯定和老爷子提过这事，不然也不可能他这刚进门就问个不停。  叶貌昌看了一眼孙林，随后又看了看正忙活着的几人，最后拍了拍腻在孙林怀中的小丫头。  “明天的吧，明天我让家里老婆子也过来一趟！”  孙林带着几人回了家，在门口却看到宋大刚正等在门外。  “你们先进去吧！”  打开门让几人进了院子，望向宋大刚。  宋大刚嘿嘿笑了几声，“嘿嘿，我爷奶和妹子明天到。”  “知道了，明天到了来找我就成!”  宋大刚点点头递上来一个袋子，“这是那钱，九百五十块，你数数。”  孙林接过钱精神力扫了下说道：“明天再给我一样的。”  “今天明天一样的，明天我再送你份大礼！”  “走了啊~”  看着宋大刚离开的背影，孙林笑了笑，倒是有些好奇这份大礼到底有多大。  随后望向了95号院子，从刚刚回来到现在，里面的争吵就没停过。  孙林展开精神力，一边进院子一边吃起了瓜。  与孙林猜想的一样，又是贾张氏这个老虔婆在闹事。  95号西合院的正院，太阳还晒着呢，一群人围在一块也不嫌热。  贾张氏这个胖家伙坐在地上扯着嗓子，那脸上的汗流的和水一样...  她热，其他人也热啊，但这吵嚷嚷的盯着傻柱一家子骂，不管也不行