第189章 我留你NN个腿！

争吵声引来的西合院住户越来越多，老虔婆翻滚的幅度也越来越大。本文搜：找小说网 zhaoxs.net 免费阅读  眼见再不制止大家晚饭都别想吃了，大圣人易中海站了出来。  “老何，棒梗的事按理说你们应该去看看，至于赔不赔钱后面再商量吧。”  哪儿知道话说完何大清别说有什么表示了，他像是没听到般，看都没看他一眼。  易中海脸拉了拉又望向了傻柱。  “柱子，搭把手把老贾家的给扶起来，老坐在这像什么样！”  何大清不搭理他易中海就算了，那他找傻柱，可今天傻柱也不知吃了什么药。  冲着易中海就说了句，“一大爷，您还是找您那徒弟吧。”  “这事我可管不着，别到时候有些事还没说清楚，又弄出一堆事来！”  “而且我劝您别多事了，把自己的事理清了再说吧！”  这话听得西合院中的众人皆是望向了易中海，什么叫把自己的事情理清？  看了看易中海，又看了看贾家和何大清几人。  这里面明显有事儿啊！  易中海闻言看了一眼何大清，见他没说话易中海又找上了何雨水。  “雨水，东旭他娘闹这样也是因为担心在医院的棒梗，你应该理解一些。”  “而且抛开事实不谈，贾张氏说的话确实有一定的道理，你这麽说她不应该。”  何雨水听到这话可气笑了。  “抛开事实不谈？那谈什么？”  “孩子不知道鱼刺多，她这么大年纪也不知道？一条鱼首接就夹了半条给棒梗，占便宜吃了亏现在找人赔偿？”  “还是去街道和派出所吧，你们说了不算！”  这年代你在别人家做客吃出问题了，也就是街道调解一下。  换做是别人家出了这问题，何家肯定会看望甚至赔偿，但问题就出在了这个贾家。  和易中海穿一条裤子的贾家！  面子被驳，易中海也没继续说什么，拉着一大妈就往回走。  可是他想走，有人却是不想如他的意。  何大清站出来拦住了俩人的路，“易中海！你先别走！”  “老何，这事我不管了，你们爱咋样咋样吧！”  “你自己的事还没说清呢，走什么？”  此话一出，不止易中海，就连旁边的一大妈都是一惊。  易中海连忙说道：“这事我们不管了，有什么事咱们进去说，成不？”  一大妈也连连点头，“对，对，咱进去说！”  何大清却是仍然让没让路。  “进去说什么，今天正好院里的同志都在，趁着人多咱们之间有些事今天给说个清楚！”  “柱子，你去把聋老太太请来！”  何大清的话让周围的一众住户纷纷交头接耳起来，都想知道这里面还有什么见不得人的事？  不同于其他人等待吃瓜的热情，易中海和一大妈两人此时更像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。  “大清，这事咱们私下说行不行？有什么条件都依你！”  何大清看了一眼易中海这个虚伪的家伙，脸上没有表情。  不一会，傻柱搀着聋老太太来了正院，坐在一张凳子上等着看何大清说事儿。  “今天大家正好都在场，有些事麻烦大家给做个见证！”  众人点点头等着他继续说。  “我前些年离开了咱们院子，留下雨柱兄妹俩在这里生活，在这里我何大清感谢大家对两个孩子的照顾。”  说着弯了弯腰，周围的住户连连摆手说应该的。  只有易中海俩口子只感觉天马上就要塌了。  “我这样做是非常不负责的，我自知对不起他们兄妹，也没指望他们原谅。”  “但有一件事我得在这里说明，我并不是一点没管雨柱他们，我有每个月有寄十元钱给他们兄妹俩做生活费！”  众人点点头，他们并不知道这事，可一个月十块是真不算少了。  此时易中海两口子的脸色却和死了娘一样，要多黑有多黑。  “但！我这次回来后，雨柱和雨水竟然说从来没有收到过这笔钱！”  阎埠贵这老抠门听到这话来劲了，连问道：“那钱呢？”  “对啊，钱呢？”刘海中也是好奇  十块一个月，一年就是一百二，何大清离开快九年了，那不得一千多块？  众人若有所思的看向易中海俩人，难不成是？  “想必大家也猜到了，就是他易中海把我邮给俩孩子的生活费全给截留了！”  一旁坐着的聋老太太坐不住了，傻柱算得上她孙子，那易中海就是他儿啊。  “何大清，你说的是真的？”  “老太太你问易中海啊，他不是在这呢嘛！”  何大清说完望向易中海，“易中海你说说吧，这么多钱是不是你拿的？拿了为什么不给俩孩子？”  易中海想说什么看了眼众人又不知道