第190章 没一个好人

见易中海还不说话，何大清笑道：“是不是觉得我走了就不会回来了？” “还是说把我给雨柱他们寄的钱截留了，就能让他们以为我死了，以后给你们养老？” 说完隐秘的看了一眼聋老太太，又说道：“真当我傻吗，以为你和某些人当初为了逼我走做的那些事我一点都不知道？” 周围的人听到这话才知道里面还有这隐情，都望向了易中海。本文搜：我的书城 3wwd.com 免费阅读 心想这平时整个四合院中的大好人原来是这样一个人，心够黑的啊！ 何大清当初也是昏了头，身份问题加上白寡妇的事，被人一威胁就跑了路。 后来想想，哪儿哪儿都是套路，这95号四合院有好些人想把他弄走的！ 聋老太太这时候说道：“先别说其他的了，说说这事怎么解决！” 何大清望了望坐在地上看热闹的老虔婆说道：“通公吧！” “正好贾家这事也一起去报个案！” “别，别啊，这钱我们还，马上还！”一大妈连忙在旁边说道 贾张氏现在也不闹了，“我就想让你们给点医药费，不用非要去派出所...” ...... 孙林看着渐渐散开的众人，笑嘻嘻。 还以为何大清吓唬人呢，没想到最后真通了公。 看来何大清跟这个道德天尊仇恨颇深啊！ 看着被公安押走的易中海两口子，不止孙林看着乐呵。 连这几天一直愁眉苦脸的许大茂同志脸色也好了不少。 这不瓜子都嗑上了... 孙林就奇了怪了，这家伙怎么时时刻刻都有瓜子嗑的？ 也不怪许大茂高兴，现在这情况大圣人易中海别说保住工作了，会不会蹲号子都是问题。 这可是一千多块啊，截留这么多钱，和偷也没什么区别。 孙林也知道原先他的想法错了，当初他还以为何大清是被聋老太或者易中海叫回来的呢。 现在一看这情况，肯定不是，刚刚何大清的眼神他可瞧的一清二楚。 聋老太这老家伙在这件事里面可能也掺和了一脚。 真是禽满四合院，没一个好人啊。 ...... 翌日，芳草地中药铺内。 叶貌昌和一名白发老太太坐在椅子上，面前张琴四人正磕着头。 四个小家伙齐声叫道：“爷爷！奶奶！” “哎！哎！快起来吧！” 老两口高兴的合不拢嘴，叶貌昌也没想到临老了还能收下四个孙子、孙女。 许老太太给四个小家伙每人包了个红包。 一旁站着的孙林看着热热闹闹的场景，有些乐呵。 “户口的事需要我帮忙吗？他们几个回去要花不少时间。” 叶貌昌摆摆手笑道：“不用，你这瞧不起我老头子啊，在药铺干了这么些年还借不来一辆车？” “怎么说话呢，人家孙林也是好意！”许老太太拍了老爷子一把笑骂了声 许老太太刚开始并没有收养几个孩子的想法，俩人虽然没了儿女。 但叶貌昌这些年收了不少徒弟，都对他敬重的很，逢年过节的也不少来看望两人，两人倒没觉得有多孤独。 可架不住叶貌昌这几日天天唠叨，而且两人年纪大了，确实需要人陪在身边。 今天老太太过来看了看，最终还是点头应下了这件事。 都是好孩子，懂事的很。 “老爷子，那没啥事，我就先走了啊，一会家里可能来客人。” 孙林打了个招呼就准备离开，宋大刚今天说来找他。 “行，你去忙你的。” “成！” 张梦这个小丫头看到孙林要走，连忙跑过来抱住他。 “哥哥，以后你还过来看我吗？” 孙林摸了摸小家伙的脑袋，“以后我会经常过来看你的。” 经过老爷子几天的治疗，小家伙精神了不少，除了有些痩，其他病症都有所改善。 看着离开的孙林，许老太太向着被她抱在怀里的小家伙笑着说了句。 “小梦，这么喜欢你孙林哥哥啊！” “对啊，哥哥给的红薯可好吃了！” 本来就是一句随意的答复，却是引得张琴一愣。 这几天他们也没吃红薯啊？ “小妹，哥哥这几天给过你红薯吃吗？” “没啊！”小家伙摇摇头，接着又说道：“但我们以前吃的红薯就是哥哥给的啊！” “什么？” 不止张琴惊了，一旁坐着的老二、老三也凑了过来，连了解事情经过的叶貌昌也望向小家伙。 “怎么了？”小家伙有些困惑 “你说他是以前给我们红薯的那人？” “对啊！”小丫头点点