第192章 火！火！火！

孙林把虎皮放在凉席上铺开，这下来财和来福炸了锅。本文搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com 免费阅读  “呜~”  “汪~”  来财还稍微好一些，只是站起身子盯着虎皮，来福可就炸毛了，一窜几米远。  真正意义上的炸毛，此时小兔狲身上那还没多长的毛发全都立了起来，活像个肉球刺猬...  孙林抖了抖虎皮喊了声，“别叫了，看到没，死家伙！”  来财又看了眼然后继续趴在了地上，说实话以来财现在的体格子加上经常喝灵液的效果。  真碰上老虎，谁最后跑路还不一定呢。  “慌什么，我还没死呢，没出息！”  说完又上下打量了一会这虎皮，心里感叹宋大刚他家老爷子的技术真不错。  宋大刚看着孙林的样子笑了笑，“好东西吧？”  “东西是好东西，但这玩意太珍贵了。”  孙林点点头又摇摇头，虎皮这玩意的珍贵性是人都知道。  后世的价格就不说了，这年代一条完整且鞣制好的虎皮起码怎么也得一两百块吧？。  他自认为自己帮的忙够不上这价，一坛子虎鞭酒就己经算是他占了便宜了。  宋大刚却是上上下下好好的看了孙林一会，孙林被看的有些莫名其妙。  “咋了？”  宋大刚问道：“你知不知道虎鞭酒的价值？”  “不知道，但肯定不如这虎皮吧？”  宋大刚闻言笑着摇了摇头。  “有人上门跟我爷爷求这虎鞭酒，一坛子一百五！”  “这么贵？”孙林吓了一跳  在他想来这一坛子虎鞭酒五十块左右顶天了，真没想到能有这么高的价格。  “嗯，因为这是我爷爷的秘方，对那方面有奇效！”  说着冲着孙林使了使眼色，意思不言而喻。  “而且你这坛子里的虎鞭才是第二次泡酒，一般情况下一根虎鞭可以泡三到五次，每次泡一百二十天。”  “我爷那边也是材料不够了，不然怎么也能再泡一坛子。”  “要是你那有鹿茸和人参这些，可以把虎鞭拿出来再继续泡一次，反正这坛虎鞭酒己经泡够了时间了”  “如果没材料，就让虎鞭在里面泡着吧，效果会强一些。”  “需要些啥材料？”孙林闻言好奇问道  中药这方面他熟啊，鹿茸虎鞭他现在没有，但又不是弄不到。  到时候加上他空间的人参、灵芝等药材，再配上灵液和空间里面的池水，那效果还不得起飞？  现在他只觉得眼前的虎皮也没那么好看了...  “不知道，得问我爷才行。”  宋大刚摇了摇头表示不清楚，他对这东西没怎么了解过，宋老爷子也没教他。  主要是怕他知道后会去山里冒险，毕竟现在家里就宋大刚撑着了，做个猎户哪儿比得上京城的工人。  “你这么一说，这虎皮我更不能要了，就这药酒我还占便宜了。”  宋大刚却是摆了摆手说道：“兄弟，你只管收着就是，我带过来就没想着拿回去。”  “这东西虽好，但再好也比不上我和小妹的工作。”  “毕竟就是些山里的东西，对于我爷来说就和自家种的瓜果蔬菜一样，我爷还说安稳下来了要喊你去吃个饭呢。”  孙林看了看宋大刚，点点头道：“那我就收下了，改天我去拜访老爷子！”  孙林也不喜欢占人便宜，但东西他又真心喜欢，心想着后面找个机会送些东西过去。  “那我们去把你妹的事情给办了？”  “好！”宋大刚应了声又喊道：“阿玲，走了！”  宋小玲出来的时候忍不住又看了一眼桌上的坛子...  ......  入职办理的很顺利，出了纺织厂厂门的宋小玲跟着宋大刚叽叽喳喳的说个没停。  孙林在旁边看着俩人，心想有了宋小玲在身边的宋大刚人都变得稳重了许多。  以前的他吊儿郎当，现在连说话都慢条斯理了，弄的孙林还有些不习惯...  孙林看了眼天色问道：“去我那吃饭不？”  “今天不了，回去还得给我爷奶帮忙收拾东西呢，下次去我们那吃！”  两拨人分开，孙林也没回家而是先去了黑市老板赵国新家。  赵国新对于到来的孙林有些好奇，他以为上次提过那事以后，孙林应该不会再来找他交易才是。  可他哪儿知道孙林现在根本不在意这些有的没的，真有人来找他麻烦就送去当肥料。  正好现在灵液不够用呢。  而且找上他的可能性几乎为零，要是说白家、高老爷子那边的人找上他还有可能。  通过黑市找到他基本不可能，他每次到黑市或者赵国新家都变了样，甚至自行车都没露过，连声音都是用精神力压了压嗓子。  这要是都能找上他，那活该他要发一波！