第191章 宋大刚的大礼

孙林过去打开门，宋大刚那张大黑脸就出现在眼前。本文搜：看书屋 520ksw.com 免费阅读  “兄弟，我来了！”  “这是我妹子，宋小玲，阿玲，这是俺兄弟孙林！”  “你好！”孙林打了个招呼  女孩笑着点点头道：“孙大...你好，谢谢你的帮忙。”  宋小玲还想喊声孙大哥，可一想孙林比她还小一些...  在孙林眼中，宋小玲颜值最少能打八分，圆脸短发、个头也高。  有些痩、还有些黑，但看上去颇为精神。  但这不是吸引他的地方，反而女孩手中的坛子看的孙林一阵稀奇。  宋小玲也注意到孙林的眼神，再看了看孙林的样貌，宋小玲只觉得手上的坛子有些烫手。  别人不知道里面是什么东西，她可是清清楚楚，这么一想宋小玲脸变得通红...  “资料都带了吧？”  “带了！”宋大刚点点头  “先不急，给你带了好东西，咱们进去说？”  “行！”孙林一边带人进院子一边问道：“你爷奶呢？”  宋大刚闻言乐道：“我给他们租了个屋子，这不刚下车到了地方，就在那乐呵呵的收拾屋子呢！”  宋大刚不是第一次来这里，一进院子都能感觉和外面的温度差异，就更别说第一次来的宋小玲了。  外面酷热难当，走在路上所有的景色都能惹得行人心情烦躁。  这个院子给宋小玲的感觉就是凉爽、清香、生机勃勃。  和外面相比就像是两个世界。  原本趴在地上吹着风扇的来财冲着孙林哈着嘴、摇了摇尾巴，来福站在凉席边蹭了蹭孙林的身子。  “你们坐！”招呼两人坐下又喊了声傻大个，“大牛，倒两杯柠檬水来！”  “小玲，东西给我。”  宋大刚说着顺手接过宋小玲手中的坛子，递给孙林并笑了笑。  那笑容怎么看都有点别的意味。  “兄弟，这可是好东西，但以后你可得悠着点用啊！”  孙林好笑的接过，刚想打开确认下到底真不真，宋大刚就拦住他。  “打开一个小口子就行了，口子开大了药劲容易散！”  孙林笑着问道：“这么紧张兮兮的，里面是啥？”  宋大刚还没回话呢，这边宋小玲倒是先说了句，“我去转转啊。”  不等俩人说话，宋小玲急忙站起身。  说是去转转，但这离开的架势怎么看都像正被狗撵的偷了鸡的黄鼠狼，跑的飞快...  宋大刚摆摆手道：“别管她，我可和你说啊，这里面的东西别处可弄不到，这是我爷泡的药酒。”  看着宋大刚神秘兮兮的，孙林也更加确信没看错，问道：“啥药酒？”  宋大刚没回答只是盯着孙林嘿嘿首笑。  “你别这么笑，怪渗人的！”  孙林感觉这时候的宋大刚更像是电视剧里面的反派，就像某交通站里面的贾队长...  “虎鞭酒！”  孙林闻言好奇道：“老爷子自己猎的？”  “嗯！”  宋大刚点点头，脸上的表情颇为自豪。  毕竟这年代的北方虽然不说人人都是猎户，可会打猎的基本家家都有。  但能猎到老虎这种大家伙的还真没几个！  成年的老虎这玩意身长短的能有两米三西，长的能达到近三米。  三米这个数字可能有人没有什么概念，就这么说吧。  站起来能有一层楼高，正常的成年人只能过它们大腿...  “猎老虎不要紧吧？没人管？”  “管？谁管？”宋大刚奇怪道  “前些年咱们县还鼓励打虎呢，那次我记得我爷跟着公社进了山，回来后上面奖励了他一个大猪头！”  “那次可把我爷高兴的不行，后面一些日子对我下手都轻了不少！”  说起这宋大刚脸上露出怀念的笑容，孙林算是看出来了，宋大刚这是想找抽了...  但也了解到这年月对珍稀动物并没有什么保护之说，连东北虎这玩意官方都鼓励猎杀。  “虎鞭酒这好东西你给我，你自己不用啊？”  宋大刚摆摆手道：“家里还有一坛呢！”  “而且你看我这身子骨，用得上这玩意？”  说着握了握拳头比了个姿势，孙林瞥了这家伙一眼，摇摇头。  没眼看！  送他虎鞭酒的意思好似说他孙林很虚似得，他天天喝灵液、一餐干三西碗饭的人会虚？  开什么玩笑呢，他孙林会虚？  “那我就不跟你客气了啊，最近感觉有些累，是应该补补。”  说着一把把坛子给抱了过来，也不说要打开看看了，生怕药劲散了。  这可是真真正正的好东西，里面整整泡着一整根虎鞭，那玩意得有二十公分出头...  里面不止有虎鞭，就孙林认出来的就还有鹿茸、