第193章 啥也不是，tui！

“我...”  孙林连忙把来喜的屋子收进了空间，再拿出来时小树屋上的火己经熄灭。本文搜：我的书城 3wwd.com 免费阅读  树屋坏倒是没坏，但因为外面和里面铺了不少藤蔓，却也被烧的黑不溜秋。  来喜这黑家伙此时也没了以往的精神头，飞到地上的树屋前，左看看右看看也没了骚话。  孙林走过来问道：“它咋点着的？”  来喜没说话只是飞到一边叼着个东西飞了过来，放下后才发现是一个玻璃珠。  一个缺了一角的玻璃珠。  孙林看到这东西脑子一动，好像想到了原因。  空间拿出一堆干草，用玻璃珠聚了一下光，不一会干草便着了火。  心里也是好笑，来喜这家伙不喜欢金银、不喜欢古董，独独喜欢这玻璃珠。  现在好了，玩个玻璃珠把老窝给玩烧着了...  来喜看了眼被点着的干草，又看了眼自己的小窝，有些抑郁...  “干啥呢？我再给你重新做一个不就成了！”  来头回头看了一眼孙林，“这是老大给我做的第一个小窝，我还没待几个月呢就变成这样了。”  “新做的哪儿能比得上它？”  “老大，能不能帮我给它刮一刮，黑色的刮掉应该还能用吧？”  孙林闻言看了看黑漆麻乌的树屋摇了摇头，“算了，外面看着还算完好，可里面不行了，我给你做个新的！”  说完从房间拿出一块不小的木头，木头内部己经被掏空，孙林坐在靠椅上玩起了刻刀。  来喜看着这架势还是有些不甘心，第二个哪儿会有第一个好。  就是玩伴它也还是喜欢最初的那个...  一旁凑热闹的大黑狗来财晃了晃脑袋，跑到自己的狗窝前拍了拍。  “汪~”  来喜立刻飞到来财身上，用爪子给它捏起了肉。  “谢谢狗哥！”  接着又看了看在床上趴着的来福，来喜飞过去啄了啄它。  “来福，我老窝没了！”  “呜？”来福睡得有些懵  “我没家了！嘎~”  来福闻言伸了个懒腰，有些莫名其妙，窝没了跟它有什么关系？  “你就没啥表示的吗？”  话音刚落，一块木头就丢了过来。  “叫屁啊，干啥呢？”  “给我在这表演相亲相爱一家人呢？”  “老实给我待着！”  ......  一个小时后，一个新的树屋被安置在了柿子树上。  看了眼围着树屋转圈的黑家伙，孙林笑道：“不是说不喜欢新的吗？”  “老大，这是给我的？真是给我的？”  来喜看着这树屋有些不可置信，之前的树屋只是木板拼接而成，外面的门牌跟现在这个也比不了。  来喜身前的木屋和院里的房子看上去差不多少，有门、有窗，有烟囱、有房檐。  虽然除了门以外，其他的都是摆设，只能看不能用，但那也好看啊！  树屋的屋顶上或立、或坐的雕刻着十只鸟儿的雕像，雕像不大却很是精细，看的来喜挪不开眼。  最让它意外的是门牌变了个样！  来喜两个字被刻在了树屋的门框上，以前的门牌现在变成了一个乌鸦木雕。  被挂在树屋前的乌鸦木雕有些晃荡，来喜上前用爪子推了推，木雕在树屋前动了起来。  左、右、左、右、左...  “救命，有点晕！”  “行了，玩够了没？”孙林笑骂了句  “以后记得玻璃珠不玩了就放进窝里，别给它卡在树枝上，别又把这个木屋也给点着了！”  “知道了，谢谢老大！”来喜叫了声，随即想到些什么又问道：“老大，再求你个事呗！”  “说！”  “能不能在屋顶再多雕些鸟儿？”  “滚！”  ......  吃完饭，孙林看了看天，外面有风、天上有云。  好久没出门钓过鱼，他的钓竿再不用都得烂了...  到了地方才发现今天人不少，都知道今天这天气适合出来打窝。  目光扫了扫，真正钓鱼的也没几个，几个老头窝一块，手里拿着鱼竿，全在聊天打屁。  孙林找了个角落架起了鱼竿，也没开挂，主打的就是打发时间。  可今天的他似乎很走运，鱼钩刚下水没几分钟，浮漂动了起来。  “嘿！今天运气不错啊，这么快就有鱼咬钩？”  鱼竿一提，鱼线被崩的笔首。  “大家伙！”  孙林连忙站起了身，心里乐开花。  如果他没记错的话，这还是他没开挂钓到的第一条大鱼！  鱼不小，鱼溜了一会才见到鱼的身影。  一条鳙鱼，一条至少七八斤开外的鳙鱼。  看着水里的大家伙，孙林己经想到这家伙的做法，