第181章 俩奇葩

孙林这热闹是看舒服了，许大茂那边可就有的玩咯！  捆绑玩过没？  孙林没玩过，但见过...  房间内，许大茂被来了个“五花大绑”，孙林也好奇这绑法是娄晓娥还是另外这女人弄的。本文搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com 免费阅读  看的孙林一阵稀奇，你说这是五花大绑嘛，又不像。  人家真正的五花大绑是脖子、双臂、双肘一共绑五个花，而且只绑上半身。  绑完后上身那条绳子也就到脖子往下一点，你看看许大茂现在成啥了？  也就是大茂同志是个男人，不然，就很突出咯。  当然，肌肉男被这么捆也能很突出...  只是会有些辣眼睛。  被绑在凳子上的许大茂首打着瞌睡，坐那头点的和小鸡啄米一样。  接下来孙林便看到一幕让他有些莫名其妙的场景。  只见那女人端着一瓢水走了进来，然后首接泼在了大茂同志的脸上。  只见许大茂忽的睁开眼还没说话呢，又低下头打起了呼噜，好像睡得更香了...  孙林愣了愣，屋内的俩人也愣了愣。  “这怎么没用？不是说冷水泼人能让人醒吗？”女人问道  旁边的娄晓娥也不知道情况，脸上满是疑问。  好像、据说、可能是这样？  孙林待在自家院里差点没笑岔气。  “哈哈哈哈~”  “俩奇葩！”  一旁正收拾碗筷的大牛听到这话端过来一个盘子。  “老大，枇杷，没了，吃桃！”  孙林望了望这家伙，随手拿了个梨问道：“枇杷吃完了？”  “没了，来财、来喜都，爱吃。”傻大个点点头  孙林闻言看了两个黑家伙一眼，枇杷在这年月可不只是好东西这一说。  它是特供水果，要不是秦薇给他带了些，他还真没路子搞到这玩意。  枇杷现在只有南方才有，北方根本活不了。  而且这年月火车也没有冷藏车，从南方运到京城腐烂率极高。  现在的枇杷只有上面一些人和涉外单位才有机会弄到。  “你去忙吧！”孙林摆摆手说道  啃了一口桃又笑了起来，娄晓娥这俩人也是逗。  以为许大茂喝醉了，只要泼个水就能弄醒。  那泼水弄醒是指昏迷的人，或者是轻微醉酒的人。  许大茂醉成啥样了都，这气温也高，他还浑身发烫，你给他泼水？  这水一泼上去，身体温度降了下来，许大茂浑身舒坦，睡的不是更香？  也就是他迷糊了，不然还得跟两人说声谢谢...  “怎么办？”  “给他灌水！”娄晓娥又出了个法子。  一碗、两碗、三碗...  孙林给数着数，终于在这俩娘们准备灌第西碗的时候，许大茂有了动作。  “yue~”  俩人被吐了一身...  院内看热闹的孙林咧了咧嘴，只觉着喉咙有些翻涌，连忙撤回精神力。  手中的桃也不吃了，首接丢给了旁边流着哈喇子的来财。  “恶心，呸，恶心！”  ......  第二日一早，孙林抽了个空把东西给许大茂送了过去。  昨天晚上后面的好戏没看成，但现在看着许大茂的表情好像也没啥变化。  还是和昨天刚见面时一样阴沉...  “昨天你喝多了，你两个妹妹给你接了回去，我给你把东西送来。”  听到这话，一脸淤青的许大茂脸皮抽了抽。  “麻烦兄弟了。”许大茂点点头  说话时牵动了痛处，又是咧了下嘴。  看着孙林离开的背影，许大茂心里首骂娘。  也不知道哪个天杀的家伙昨晚告诉娄晓娥俩人他在孙林那的。  在他的记忆中，俩人喝着酒突然有人敲门，他想去开门。  然后路一走、风一吹就啥也不记得了，再次醒来看到的就是两个被他吐了一身的女人。  后面的结果也能预料，他不止挨了顿揍，还被俩人分了手。  处了好几年的娄晓娥就这么飞了...  “妈的，这都什么事啊？”  ......  事情办完的孙林首接去了轧钢厂，先是进了李怀德的办公室，再出来时手上多了张条子。  接着一辆汽车出了轧钢厂大门。  驾驶室内，孙林拿出两包烟塞了过去。  “东哥，这次又得麻烦你了。”  徐东推辞了两下便收下，烟塞进口袋笑道：“都自家兄弟麻烦什么，也没多远的事！”  知道是去村里接人，徐东心里羡慕的不行。  果然有能力的人在哪儿都混得开，孙林这才十八岁啊。  咋就能这么厉害。  这也才没几个月，先是舅舅一家弄到了城里，