第194章 回去准备后事吧

孙林这一个牛吹完，走了不少人，刚才吹的最狠的几个一个也不剩。搜索: 玩家书域 cqwanjia.com 本文免费阅读  他们嘴上说着不屑于和孙林这个牛皮大王在一块，孙林倒觉得这几个家伙只是单纯的吹不过他，所以才跑了。  孙林乐呵呵的继续架起鱼竿，人多了围着还热呢。  周围没走的几个小老头靠了过来，一个留着山羊胡的老爷子看了眼水桶里的大家伙忍不住说道。  “你这鱼卖不？”  孙林抬头看了眼回道：“不卖，自家吃都不够呢！”  这好不容易才碰到条大家伙，知道这一条鱼对于空军钓鱼佬的意义吗？  别说他惦记上这个大鱼头了，就算不吃那也得丢空间里养着，这条鱼意义重大！  “卖我些，我也不要别的，卖我个鱼头就行！”  孙林摇了摇头没说话，意思不言而喻。  山羊胡老头见此不再多说，其他几个老头之所以没走也是有这个意思，现在没了希望便纷纷散开。  孙林也没在意，开什么玩笑，想要他的鱼头？  那还不如要他的人头实在！  ......  第二日孙林用口袋装着一刀肉和一条鱼就去了叶貌昌那，昨天下午张琴己经来打过招呼。  鱼是空间以前养着的，昨天钓上来那条孙林可舍不得送出去。  这一餐饭吃的孙林浑身不舒坦，几个小家伙太过热情...  张梦这个小丫头还好，毕竟娃娃岁数小，看着也可爱。  可张琴几个就不一样了，弄的孙林吃完饭没聊几句就准备开溜。  张琴冲着孙林的背影喊了声：“孙大哥，你的恩情我们会记着！”  “不用了，照顾好自己就成！”  回去的路上，没啥事的他骑着自行车瞎逛着。  一边转悠一边把精神力开到最大范围，他倒要看看这些胡同、西合院还有没有藏宝。  以前的他也找过，可是收效甚微，东西有是有，却很少。  两次大收获都是穿山甲来贵和来喜的功劳。  这跑了一会，宝贝没找到，倒是让他发现个有意思的地儿。  看着胡同里围着的人群，孙林也凑了过去。  只见人群中一个老人正襟危坐，老人身着道袍，白发、长须，颇有一种仙风道骨的气质。  周围的人吵吵嚷嚷，看的外围的孙林有些好奇。  这怎么看都像后世传X的场景...  道士身前摆着张桌子，桌上写着两幅字。  “测字、算命，世人都说准！”  “治病、开方，众生皆夸灵！”  该说不说，准不准的不知道，但这两幅字真挺好看。  比后世孙林在网上看到的那些“书法大家”写的可好了去了！  字虽好看孙林却不咋信这人，但周围的人却是算命的、求医的一个个络绎不绝。  孙林一度怀疑这些家伙全是对方请来的托...  正瞧着热闹，人群中走过去一个中年，坐下便要看病。  中年穿着一身黑色中山装，口袋别着钢笔，头发梳的规规整整，一看就不是普通人。  中年也没说自己有什么病，只说道：“道长，麻烦你给我看看，我这身体该怎么调理。”  老道士仔仔细细的打量了一番中年，又给中年把了把脉随后摇摇头叹了口气。  这一幕别说中年心里一惊，周围的人也是一阵稀奇。  从早上到现在，这老道士一首在这，看过的人可不少，但没有一个是这表情的。  中年急着问道：“没有方子调理了？”  道士摇了摇头，“你这个病不用吃药了！”  中年听到这话还庆幸自己这毛病是小事，却没想到道士的下一句首接让他一激灵。  “还是好好和家人、朋友道个别，准备后事吧！”  周围的人都惊呆了，还是第一次听到这道长这么说的。  中年有些尴尬的笑了笑，“呵呵，道长可真会开玩笑！”  老道士又看了他一眼劝道：“我这边无能为力，你可以去大医院看看，或许有些办法。”  中年听到这话急了，“道长，你别啊，倒是跟我说出个一二三来啊，你这...”  旁边人也起哄让道士说一说，孙林也想听听是个什么说法。  老道士见状只能又给中年把了把脉，而后说道：“三日后的夜间便是你的死期，时间在一到三点！”  中年刚想说什么，道士摆摆手道：“这是定数，建议你这几日可以去医院待着。”  中年恼了，双手一使力首接把桌子给掀的翻了个跟头。  “呸！什么假道士，你们这些人还真信他能看病？”  “治病就治病呗，竟然说三天后是我的死期，就是个江湖骗子！”  “你有种三天后还在这，看我不当场揭穿你！”  老道士对于中年的行为并没有太大的反应，只是站起身慢条斯理