第196章 《畜牧兽医手册》？

之前孙林还怀疑这家伙是不是被他做了肥料的那个道士的师傅啥的，来寻仇的呢。本文搜：EZ看书网 ezksw.org 免费阅读  现在才知道这就是个下山找钱的...  “所谓...”  孙林闻言赶紧打断他，“别所谓这所谓那了，听着怪累的，能正常说话不？”  道士也不恼，笑着说道：“你我遇上是缘分，你帮了我一次，我送你件东西！”  听到这话孙林可就不急着走了啊，望向老道士。  道士取下随身的道包，掏出一本书递给孙林。  “这本书送你，日后遇上什么疑难之症也可以做一个参考。”  孙林听到这话却笑了，“你不是应该说这本书包治百病吗？你这只能做个参考也太没档次了。”  道士摇了摇头，“哪儿有什么包治百病的方法，有的话我倒也想求一个。”  孙林点点头，看了一眼手中的书。  《畜牧兽医手册》？  孙林斜眼瞥了这家伙一眼，骂我呢？  “怎么了？”  没说话只是把书递给他看了一眼，又收了回来。  “哎哟，不好意思，拿错了！”  随后又掏了掏，翻出一本书看了看才递给孙林，“这本对了！”  孙林接过，看了一眼，这本名字就更有意思了。  《家畜传染病常识》...  老道连忙说道：“你从中间看！”  孙林忍住骂人的冲动，又翻了翻，才发现这本书内藏乾坤。  《祝由科治病符诀》，一本道家通过中药、针灸再辅以符咒、仪式治疗疾病的奇书。  孙林一时觉得这还不如前半部分《家畜传染病常识》呢...  老道士自然能看出孙林的想法，笑着问道：“怎么着？瞧不上这书？”  “我见你气色盈润，补虚之法可能用不上，但日后难保遇上些奇异之症，到时候可能就用上了。”  老道送书给孙林自然有他的目的，报恩是一方面，结缘是另一方面。  孙林的奇异之处老道士暂时看不出，但他身上的气血充盈是他生平仅见，比之那林中的山大王也丝毫不差。  这种人要么有独特的养生之法，要么身边有罕见的天材地宝，每一样都是世人想要的。  老道士自然也不例外，他是个道士，是人又不是仙，还没修到那种看破生死的境界。  强求不得只能结缘，假如日后某一天缘分到了，那也是他的造化。  孙林却是对于老道士的话上了心。  “你先等等，咱们换换！”  老道士好奇问道：“换什么？”  “你的意思是你那有补虚之法？”  “有！”道士点点头，又道：“但我感觉你这身体用不上！”  “不！”孙林摇了摇头  “那是你觉得，不是我觉得！”  “我觉得我还是有些虚，最近腰很疼，提不起精神，胃口也小了许多，这补虚之法正适合我用，咱们换换！”  “......”  老道一脸无语的拿出一本书递了过去，孙林把那本《祝由科治病符诀》还给了他。  这下孙林美了，翻开看了看，封面没有名字，前半部分介绍的是一种导引术，后半部分孙林就比较熟悉了。  几十种道家百草偏方，与他手上那本药膳偏方有几种还重复了...  “都说虚不受补，但你也得知道还有一个说法叫补过头！”  “小友，听我句劝，你这身子目前可以练习练习导引术，后面的那些偏方就别乱用了。”  “补过头也不是好事！”  孙林此时心情大好，笑着应道：“知道了，我心里有数的，需要我帮你搬桌子不？”  “这种小事不用麻烦小友了，小友若是有事可去书籍最后一页上记载的地址寻我。”  “青阳观便是我修行之所！”  “行，那我先走了，有缘再会！”  说着孙林便骑上自行车离开了派出所门口。  老道乐呵呵的摸了摸胡须，感觉这缘算是结上了。  忽的看了看手中的书，想起了什么。  “小友，那本《畜牧兽医手册》你忘记给我了！”  本来慢悠悠的孙林忽的加快了速度，一个加速、再一个拐弯，一溜烟的功夫便消失在了老道的视线中。  老道隐约听到一句话，“我买了！钱我给你夹在书里了！”  “小友...”  “......”  老道士摸着胡须的手抖了抖，感觉这波结缘算是废了。  这是孽缘啊！  眼看着到了南锣鼓巷，孙林瞅了一眼自行车筐里里面的两本书，今天赚了！  虽然藏宝没找到，但这波意外收获还算可以。  至于这本《畜牧兽医手册》，这可不是什么兽医书，是一本同样换了本外壳的道家奇书。  书名《祖传八字金不换》！  一看