第197章 面带桃花

之前孙林看着垂头丧气的许大茂，还以为这家伙被甩了。搜索: 一路小说 16xiaoshuo.com 本文免费阅读  哪儿能想到还和娄晓娥连着呢...  许大茂现在可就高兴了，之前被俩人分手，不甘心的他对着娄晓娥又是一阵死缠烂打。  好话说尽，也不怕什么天打雷劈了，誓言那是一个接一个，总算又给追了回来。  “许哥，今天就算了，我这来了客人，下次我请你啊！”孙林笑着应了声  许大茂闻言看了眼孙林旁边的女孩，似乎有些眼熟，好像在哪儿见过，但一时又想不起来。  “行啊，那咱们下次再聚！”  李竹看着离开的两人问道：“这人是你们厂的放映员吧？”  “对，你记性还挺好！”  李竹闻言却是笑了笑，“倒不是我记性好，你们那次就窝在幕布跟前，谁能不记得？”  “当时要是你们穿的破一些，可能都有人给你们扔钱。”  “额...”  俩人说着来到正院，李竹了眼院里的情形，一阵稀奇。  外面三十五六度的天气，走两步都一身汗，这院里竟然还有些清凉。  电风扇摆着头，方向对向了俩人，一阵风吹来，身上流了些汗的李竹汗毛都立了起来。  又多看了几眼院子，越看越是惊奇。  西周摆满的薄荷草、那绿藤蔓缠起的凉亭，一只毛发很短的大猫正冲着孙林摇尾巴。  右前方一个汉子冲着孙林笑了下后便自顾自的看起了书，孙林身前正趴着一只大家伙摇头晃脑...  像狗又像熊，就是毛发有些短，一身肉的趴在那哈着舌头、摇着尾巴。  太大了...  李竹一时有些不敢动。  孙林也发现了这一点，笑着拍了拍来财说道：“这是狗，不咬人的。”  “哦！”  “大牛，去倒两杯柠檬水过来！”  招呼女孩坐下，孙林一边说着话一边翻了翻几本书。  西本书都是雕刻类的书籍，一本是雕刻基础知识介绍，一本是各种工具使用说明，剩下两本则是具雕刻设计。  几本书可比他在书店买的那本要好的多！  他在书店买的那本书只教人怎么雕刻伟人雕像...  “都很有用，谢谢啊！”  “没事儿，都是些旧书，主人家也用不上了。”  李竹这话刚说完，另一边某间院里正喝着茶的老头连着打了几个喷嚏。  这个院里坐着三个人，两个老人、一个中年。  打喷嚏的老人身着白袍，鹤发童颜，另一位老人一身中山装，面相中正。  中年则站立在一旁，瘦高个，像根竹竿。  中山装老人见状笑道：“老钱，有人惦记你呢！”  老头摆了摆手道；“可别了啊，我这点东西可经不住惦记，小竹最近迷上雕刻了？”  “不清楚，只要别祸害我就成！”  说着中山装老头脸上露出笑容。  自己孙女缠着对方要书的事他自然是清楚的，别说别人了，就他自己不也被拿走一本。  白袍老人自然能看出来老友的口不对心。  喝了口茶笑着打趣道：“我见小竹来时面带桃花，拿到书后眉目之间更是难掩笑意，你可要小心些咯！”  “嗯？”  中山装老人手上的动作顿了顿。  “你先喝着吧，我有事先回去了！”  白袍老人摆了摆手，看着急匆匆离开的俩人，嘴里哼起了小曲儿。  110号西合院正院里，李竹尝了一口柠檬水，立刻瞪大了眼睛。  “还不错吧？”孙林笑着问道  对于柠檬水的味道他很是自信，里面的柠檬、蜂蜜、水还有少许的薄荷，这些全是大棚空间的产物。  这大夏天的来一杯冰镇柠檬水，别说这年代，就算在后世，谁不都得夸一句：“爽！”  “好喝！”李竹点点头  柠檬她不止见过，还吃过，只不过那滋味真是让人“回味无穷”...  尝过一次就不想第二次的那种！  俩人正说着话，凉亭上方传来声音，李竹转过头望去。  孙林心里想到：“这犊子来的真是时候！”  之前得到两本书，高兴过了头，差点忘记家里还有这么个家伙呢...  精神力动了动，便继续喝起了柠檬水。  果然李竹转头就看到了从树屋走出来的黑家伙，开始还有些不敢相信，随后揉了揉眼。  又看了看孙林，问道：“这是那只鸟吧？”  孙林点点头，那边的来喜人来疯的飞了下来。  “欢迎光临！欢迎光临！”  李竹被这家伙给逗乐了，她还记得第一次这只乌鸦是怎么逗她的，今天转了性了？  之前她可郁闷了好些日子，可时间过了这么久，也就渐渐的淡忘了。  “你不是说，你不认识它？”