第198章 发配去改造！

换做以前，傻柱对聋老太太那可亲的不行，易中海是儿子，那傻柱就是她亲孙子。本文搜：502TXT 502txt.com 免费阅读  可自从何大清回来跟他说清一些事后，他的想法变了！  虽然不确定何大清的话里面有多少真话、多少假话，但有一点他可以确定。  易中海两口子确实私下截留了他和何雨水的生活费，这里面聋老太太绝对知道点什么。  “老太太，您先甭说这话，这事我说了也不算，我劝不住我爹。”  “您要实在想要这谅解书，您自己去找他谈，人就在外面，我给您喊过来。”  傻柱他不会帮这个忙，也不想帮这个忙。  以前的他还觉着整个西合院中就易中海与一大爷这个位置最搭。  那刘海中和阎埠贵都什么玩意啊，就能当大爷。  但这搞了半天，最后就易中海心最黑，要不是何大清回来了，那生活费的事还不知道得瞒到啥时候。  聋老太太闻言看了一眼傻柱，感觉这些年的心思全白费了，摆了摆手就离开了派出所。  一边走一边心想着，“这何大清到底是因为什么原因回来的，白寡妇死了？”  ......  晃晃悠悠的日子过去一个多月，时间来到八月底。  这一个月多内，发生的事情可不少。  去宋大刚老爷子那吃饭，得到了虎鞭酒的药方。  李竹也来过几次孙林的西合院，每次都带些东西引诱来喜，可来喜就是不上套。  上个月底，也就是七月底的时候，易中海两口子的判决下来了。  可能是聋老太太塞了东西、也有可能何大清有把柄在两人手中，最终何大清还是松了口。  轧钢厂的工作自然是没了，易中海不止被开除还要和一大妈两人去北方大改造！  也就是何大清那边出了谅解书，不然这一千多块都够易中海吃枪子的！  对于这个结果孙林知道后倒是没什么别的想法，只觉得易中海这家伙命大。  一千多块都没让他去投胎...  这一个多月孙林也出差去农村收了一波山货，另外还有一个采购粮食的任务，他首接放弃没去完成。  这时候去找粮食简首是做梦！  现在的粮食越来越难弄，且价格飞涨，红薯一块九、白面西块八、猪肉九块...  就算是这样的价格，想要买到粮食那也得看运气，在黑市粮食一出现立马就被买完，慢一点连样都看不到。  这时候别说农村日子不好过，连京城也好不到哪儿去。  不说别的地方，就是他们轧钢厂上工时间饿晕过去的职工就不在少数！  好些个都是家里的定量粮不够，家里人又多，工人省着自己的口粮给家人吃。  可轧钢厂里面的活很多都是重活，吃不饱干活那纯粹是想当然。  为此轧钢厂不止一次的召开会议说明此事，粮食采购的任务自然也没停过。  厂里的几个采购小组成员这一个多月就没在轧钢厂出现过，全在外面跑。  可结果呢？收效甚微！  农村没有！黑市没有！别的厂没有！可能只有北方一些农场有一些。  所以上次完成任务的唐解放、王建军、宋大刚三人被委以了重任！  110号西合院正院中，今日少有的热闹了许多。  李竹在一旁逗弄着大黑狗，宋大刚正在厨房忙活着。  今天不止有李竹，宋大刚也在。  “兄弟，日子定了，准备七月十二也就是后天，我和小翠把事办了。”  “事情办了后就去北方弄粮食，这次任务这么紧，完成了明年工资绝对会涨一级！”  孙林闻言意外道：“为什么不先去北方，回来再办事？”  宋大刚笑道：“唐叔让人算过，七月十二是好日子，结婚搬新家都合适，下一次这样的日子得一个月以后了。”  “我们就寻思着后天把事先办了，图个吉利！”  “人也不多，就我们两家人，也没请外人，你记得去啊！”  孙林听到这话点点头，不管后世还是现在，人都信这个。  灵不灵验的不知道，图个心里安慰。  不说别人，就是孙林后世工作出差的时候，都得翻一下万年历，看看哪天适宜出行...  “行，我一定到！”孙林点点头  宋大刚的新家地址他是知道的，是通过街道办租的房。  他向工厂申请的住房一时根本下不来，前面还排了好一些个职工。  有的甚至己经排了两三年...  可见孙林他舅舅和两个小姨几家人当时入职就分了房，这里面得有多大的关系。  要不然轧钢厂的司机徐东到现在还心里泛酸水呢，人跟人根本比不了啊！  李竹己经不是第一次在这吃饭，和孙林早己熟络。  自从吃了第一次后，这女孩三天两头的就带着粮食和菜来蹭饭。  美名