第199章 今日宜结婚、打扫、搬家、合婚订婚、开业、动土

易中海家的这套房产是祖产，而且这年月只要不是参与政治运动，基本不会被没收房产。本文搜：求书帮 qsbxs.com 免费阅读  就是不知道这套房产现在归属于谁。  还归属于易中海、或者给了傻柱一家、又或者聋老太太，还是给街道办代为管理。  有时间得问问，孙林对这套房产感兴趣。  倒不是孙林自己买，是有人在打听这事。  ......  一九六零年九月二日，星期五，阴历七月十二，天气晴。  今日宜结婚、打扫、搬家、合婚订婚、开业、动土。  是个好日子！  也是宋大刚大喜的日子。  上午九点出头，孙林穿戴整齐，手中提着个用红布盖着的大家伙就出了门，这是上次说给宋大刚的新婚礼物。  宋大刚租的房离南锣鼓巷不算远，孙林也没骑自行车，就这么晃荡着往那走去。  东西不轻，但以孙林现在的体质倒是没多大感觉。  这是一间二进的西合院，宋大刚他们租的房子就在前院。  一进院门就能看到一间房外摆着张桌子，桌上摆着些花生和瓜子，房间外还贴着个大红喜字。  宋大刚和唐小翠正招呼着院里的邻居。  这年月请吃饭是不可能了，但结婚总得意思下，一小把瓜子或者花生就能让邻居说上一堆好话。  和宋老爷子说着话的唐解放看到孙林连忙起身招呼道：“哟，孙林来了！”  一旁的宋老爷子也跟着走了过来。  孙林放下东西拱了拱手笑道：“恭喜！恭喜啊！”  “哈哈哈，谢谢！快过来坐。”  “大刚、小翠，孙林来了！”  宋大刚和唐小翠和邻居打了个招呼，连忙走了过来。  “兄弟，来了！”  今日的宋大刚衣服还是孙林当初陪他买的那套，脚上穿着皮鞋，刮了胡须、剃了头，可精神的不行！  唐小翠中等个头，圆脸带俩酒窝，短发到肩，穿着一件花色布拉吉，很是干净利落。  “宋哥，小翠姐，新婚快乐啊！”  “谢谢！谢谢！”  孙林把东西提了起来问道：“这是送你们的礼物，有些重，我给你们放进去？”  “行，我来提！”  “这什么东西，这么大？”  宋大刚看了看眼前的东西，大半人那么高，上面用一块大红布盖着。  别说里面的东西，就这块大红布都得花不少钱。  宋大刚说着就想接过东西，孙林笑了笑把东西放在了地上。  “哎哟，你这啥东西，还挺重！”  宋大刚使了使劲，给东西抱进了屋里。  孙林掀开红布笑道：“我特地给你们雕的这玩意，看看喜欢不？”  围在房间的众人看到红布里面包裹的东西，一个个都张大了嘴巴。  “这...”  “兄弟，你送这东西给我？真送啊？”宋大刚和唐小翠俩人眼睛都瞪圆了  “小孙，这是你雕的？”宋老爷子也是一脸的惊奇  这孙林也二十不到的年纪，连宋小玲都比他大一些。  这样的小年轻能雕出这东西？  孙林笑着点点头，“是啊，花了些功夫，喜欢不？”  这个梳妆台是他学会雕刻以来耗费时间最多一件木雕。  黄桃木的材质，高一米七左右，虽是一个整件，但却可以看成是三个部分。  下面一米是个梳妆盒，左右各有一个抽屉放杂物，梳妆盒上左雕龙、右雕凤，龙凤呈祥。  盒子上方平平整整可以放个洗脸盆，也可以当做桌子用。  梳妆盒上方镶着一块梳妆镜，梳妆镜的上方则被孙林雕成了一个福字摆件。  一个福字在中间，两条鲤鱼游两边，上侧写着平安富贵，下面写着吉祥如意。  后世的人看到这玩意可能觉得有些土，但在这年代那就俩字，大气！  毕竟这年月有些家里连块镜子都没有，更别说这么洋气的梳妆台了...  “喜欢，这东西还有人不喜欢？”宋大刚摸了几下梳妆台说道  “可这也太贵重了吧？”  孙林闻言说道：“安心收着就是，前面你不是说了东西值不值钱得看人？”  “这东西是我自己雕的，除了费些工夫和料子，花不了太多。”  宋大刚看了一眼唐小翠，又摸了摸梳妆台，爱不释手！  “那我不客气了啊！”  孙了摆摆手表示别客气。  宋大刚虽然对自己抠，但对朋友和家人却是很大方。  当然了，唐解放除外！  宋大刚租的这个房子里面就只有一张床、一张桌子、几条板凳和一个木箱。  全是些旧家具，颜色是一溜的黑不溜秋，房间看起来有些陈旧、昏暗...  有了这个梳妆台的摆入，整个房间立刻变得不一样了。  “真不错！”