第200章 封建糟粕而已，不信也罢

“水狗皮？”  孙林还是第一次听到这名字，难道是水老鼠？  “对！这玩意可不好抓，水性极好而且经常在夜间活动。本文搜：E小说 exiaos.com 免费阅读”  “但这玩意的皮毛比山大王的还好使，又软又保暖！”  老爷子说了一通，孙林越听越觉得这家伙像是水獭或者是河狸。  但河狸这玩意东北好像没有，那就只能是水獭。  “那挺珍贵的吧？”  老爷子摆摆手道：“别人来求自然求不到，送给你老头子我愿意！”  别人说这话孙林可能会觉得腻歪，但这老爷子说出来听着挺舒坦！  孙林也没继续说什么，从口袋掏出个小玩意递给了老爷子。  “老爷子送我件皮子，我也送你老一个木雕，你也别嫌弃啊。”  宋老爷子东西一入手就愣了愣，“老寿星啊！”  “对，小玩意，图个吉利，祝老爷子和老太太寿比南山！”  “哎！好好好，承你的吉言了，这东西好！”  老爷子摩挲着木雕乐的合不拢嘴。  这是一个寿星木雕，是一个整木雕，刀工看上去很是精细。  寿星右手托寿桃，左侧有瑞鹤衔芝在侧，整个木雕被孙林打磨过。  木雕呈金黄色！  没错，这是孙林用金丝楠木做的木雕，也就是孙林现在在木雕行业不出名。  不然就这一个金丝楠木做的寿星木雕，那价值可大了去了。  挥手辞别老爷子，路上孙林打开口袋看了眼。  没想到里面竟然有两件水獭皮子，那一件就是半斤多些，可够轻的。  孙林拎出一件抖了抖，毛发很是柔软，摸上去比家里小兔狲来福的细毛还舒服一些。  一件皮子不大，两件倒是刚刚够做一件背心，这要是冬天穿上可就暖和咯。  而且这水獭皮可不止保暖这个功效，这玩意还是一味中药。  传统医学中，这玩意被认为具有利水、解毒、止血的功效。  它可以用于痔疮、烧烫伤和外伤出血等病症，这个一般人可能不了解。  但有一种动物的皮和水獭皮的作用差不多，獾的皮和水獭的效果相近。?  收起水獭皮子，孙林找了个没人的角落把自行车拎了出来。  来到后海公园找了个阴凉处窝下，孙林拿出了那本《畜牧兽医手册》。  那老道士也是奸猾，为了防止别人说他宣传宗教迷信，将每本道家书都给换了封面。  不止换了封面，连书的后半部分也给换了。  这本《畜牧兽医手册》前半部分是正常内容，主要介绍的都是母猪的产后护理那些。  后半部分可就不一样了，这是一本名为《祖传八字金不换》的奇书！  “精通此书后可以测字、卜卦、算命，从此知命理、了因果。”  孙林望着书中密密麻麻被人手写上的字，一阵稀奇。  “咋还有个人感悟呢？不会真想教会我吧？”  卜卦、算命这事穿越前他是不信的，现在嘛信念有些许松动...  书翻着翻着，孙林手上多出三枚铜钱。  “高知识分子啊，八字的算命被这家伙玩出了花样。”  孙林也不知道在书中注释的到底是不是哪个老道士，反正现在看着是牛的不行。  一个八字卜卦被这人结合铜钱、龟壳玩出了不同的卜卦方式，而且据这家伙说还很灵验...  三枚铜钱必须规格相同，孙林掏了那么多遗老遗少，这自然不是问题。  就这三枚康熙通宝，品相还挺好，在后世也能卖不少钱。  据书中所写，铜钱字面为阳，花纹面为阴，卜卦前应先净手、焚香。  孙林倒了些柠檬水，两只爪子搓了搓，焚香就别想了，掏出一根树枝，点燃晃了晃。  自此所有准备工作完成。  铜钱捧入掌心，心中默念今天运势如何，摇晃铜钱，掷出，再晃，再掷，反复六次，形成六爻。  六次投掷铜钱六种爻象，根据不同的爻象组合便可解挂。  “南落、北涨，西南则运势最低...”  “今日不宜往西南方出行？”孙林摸了摸脑门子  这个西南指的不是国家的西南边，这是以他那110号西合院为中心测算的。  “西南边有什么？什刹海？”  要是不知道这结果，孙林可能还没觉得什么，可知道西南运势最低，孙林就忍不住想去看看怎么个回事。  北方涨运势这应该没算错，毕竟得到了两件水獭皮子，这西南方的话...  “呸~都是些封建糟粕而己，不信也罢！”  骂了句，孙林收起东西骑上车就往前海赶，他倒要看看今天会遇上啥。  不一会，孙林来到前海公园，眼光扫了扫，大下午的也没几个人。  找了个方向往里面继续出发，还是西南！  三分钟后，孙林骑着车就往外