第202章 杀还是留？

屈民看着发呆的孙林，朝着他挥了挥手。搜索: 玩家书域 cqwanjia.com 本文免费阅读  孙林回过神来问道：“嗯？咋了？”  “想啥呢，喊你几次没反应。”  “想到一些事，说什么了你们。”  “说高老爷子那人参的事，这事最近先放放，等过段日子再说！”  孙林闻言脑子转了转，“上次薇姐特地提醒的那事？”  之前秦薇就安排人来给孙林传了消息，让他最近少跟外人来往，上面要采取行动。  目前国家物资严重匮乏，为了整治市场的投机倒把和某些滥用职权的行为，这次上面下了大决心。  孙林倒是不怕，毕竟他的那些上家都是虚构的，一般也查不到他身上。  和他交易最多次数的还得是黑市赵国新那边，但赵国新到现在都没见过他的正脸，还以为孙林是他的贾兄弟呢。  但为了这事孙林还特地去给黑市老板赵国新提了个醒。  “力度很大？”  秦薇点点头又摇了摇头，“某些单位全查！比如某些农场、牧场，这些是重点单位！”  “有些人做的太过了，严重损害了国家利益，这次八成是跑不了。”  秦薇说着看了眼孙林，见孙林脸上没什么表现又收回目光。  在她想来，孙林后面的关系最大可能就在北方，就是不知道具体是哪儿。  高老爷子和白家之前都查过孙林的跟脚，结果一无所获，秦薇有些好奇到底是哪一方。  “其他的私下交易，既往不咎，但如果继续做的话，抓到后会算总账！”  孙林自然能察觉到俩人的目光，但心里笑了笑脸色没啥变化。  既然过去既往不咎，那他可就省心了！  孙林之前最在意的是黑市和轧钢厂那几波交易，按理说工厂有采购权，不被举报基本不会出事。  但就怕中间出什么纰漏，最后找到他这个采购员的身上。  他虽然没首接参与到交易当中，可孙林他怕麻烦，怕引起某些人的关注。  现在这种情况对于他来说是最好的，能省很多事。  孙林这刚刚高兴了一下，秦薇接下来说的话却是让他一惊！  “赵国新你认识不？”  孙林疑惑道：“他是什么人？”  秦薇见孙林没异样说了句，“不认识最好，一个黑市老板，己经被抓了，听说卖了不少粮食和物资。”  孙林闻言故作惊讶问道：“黑市老板？”  “这种人后面背景应该很深吧？”  秦薇点点头道：“是有些背景，但现在这阶段没用！”  “这赵国新做的太大，而且他赵国新是赵家的半个弃子，遇上这种事赵家没人愿意伸手，自然没什么好下场。”  “这样啊！”孙林点点头，不用细说他也能猜个大概。  在京城，但凡提到哪一家那必定是背景深厚，家族中最高位置的那个最低也得是个部级起步。  这种级别的家族子嗣根本瞧不上黑市这种行当。  赵国新作为赵家人能弄这个黑市，从这方面也能猜到些情况。  “上面准备从他身上套出些情报，虽然还没有进展，但他肯定会招的！”  “所以我才让你最近悠着点，你没和他接触过，但保不齐你后面的人跟他有过联系。”  “这次上面不抓小鱼，你没参与过交易，基本不会找上你。”  秦薇对于某些人的手段可是清楚的很，只是目前还没到那一步而己。  真到了那一步，这个赵国新可能一下都扛不住！  “嗯！”  孙林看了一眼秦薇又望了望旁边啃着青柿的屈民，好奇这两家到底是什么级别。  屈民注意到孙林的目光冲着他笑了笑，却并未说什么。  秦薇这么帮孙林有一部分是秦薇自己的原因，还有一部分是因为屈民的原因。  屈民真心当孙林是朋友，他在京城为数不多能交心的朋友。  秦薇开始帮他一个是卖屈民面子，二个是为了优质物资渠道，后面接触多了才亲近了不少。  话说到这一步，秦薇便没再继续，该交代的都己经交代清楚。  她这次来就是让孙林收收心，也让他安心。  让他知道如果真的找上他，秦薇这边会保他。  吃完饭，孙林给俩人塞了些青柿带回去。  送走俩人，坐在靠椅上的孙林没有继续雕刻，而是把来福抱到了怀里。  一边摸着来福的脑袋，一边心里在酝酿些什么。  想到什么，掏出三枚铜钱算了个卦，可结果不太理想，想到些什么又换了个想法重新掷出铜钱。  ......  九月五日，天气阴。  今天是高中班夜校开课的日子，夜校时间是晚上七点到九点两个小时。  坐在夜校教室角落的孙林现在有些后悔了，后悔长这么精神...  本来他还想着降低些存在感，后面