第203章 笑容灿烂，内藏恶兽

里面关着的正是黑市老板赵国新，模样没啥变化，也不算太落魄。本文搜：微趣小说 weiqubook.com 免费阅读  看他的样子，孙林猜测这家伙应该还没被用上手段。  但赵国新招了没有，或者交代了多少情报，这就不好说了。  孙林这几天把所有能用上的蜜蜂全都安排了出去，今天下午终于找到了关押赵国新的地方。  但看着眼前的赵国新，孙林还没决定该怎么处理这事。  几次卜卦的结果都不理想，首接杀了有隐患，送他出国或者去香江也一样。  杀不行，送走也不行，最后孙林还是决定过来见他一面再说。  看着躺在床上、闭着眼睛的赵国新，孙林精神力一动，首接把他收进了空间。  此时的大棚空间内多出了一间土屋，这是孙林提前建好的，连床和门都是按照派出所的样式所建。  孙林既然敢把他收进来，自然就会想到之后的处理办法。  被收进空间的赵国新第一时间便睁开了眼，他觉得脑子恍惚了一下，总感觉哪儿不对。  看着漆黑一片的房间，赵国新走到门前喊了几声。  “同志！同志！灯怎么关了？”  “退后！”孙林说道  赵国新赶紧往后面撤了几步，感觉声音有些熟悉。  “吱嘎~”  门被打开，孙林推着门走了去，而后又关上了门。  刚刚有些亮光房间又变得漆黑一片。  “国新！”  赵国新听着熟悉的声音立刻激动起来，小声问道：“贾兄弟？”  “贾兄弟是你吗？”  看不见人影的赵国新循着方向摸了过来，抓住孙林的手就不放。  “是我！”  “得到消息说你被抓了，我带了些吃的过来看看你。”  说着孙林先是点燃一根蜡烛，借着蜡烛的烛光赵国新这才确定真的是他的“贾兄弟”...  “哎，你有心了，我被抓进来后，你还是第一个过来看我的。”  说起这个，赵国新笑了笑。  想当初在外面，虽然他赵国新在上层没什么地位，但作为黑市老板，手下还有一群小弟的他。  到哪儿不是一群人跟着，有什么事那都是一个招呼的事。  一群人天天“赵哥”“赵哥”的喊着，真遇到事，现在一个个跑的飞快，生怕被连累。  “这是给你带的吃的、喝的，你吃着！”  孙林把两个饭盒和一瓶汽水往前推了推，孙林把两个饭盒都打开。  一盒装着菜，半盒红烧肉、半盒烧鸡，另一盒里面装着一饭盒包子。  但赵国新却是没动立刻筷子，反而目光望向了孙林。  孙林见状笑道：“怕我下毒啊。”  “都是检查过才让我给带进来的。”  孙林表面笑着，内心己经有了些别的想法。  赵国新听到这话，眼光瞄了一眼门的位置，还是没动口。  命这东西珍贵，却又不珍贵。  赵国新自认自己的命还有些价值，但那只是他自己这么想，在别人眼里的话，呵呵...  派出所的那几人竟然会同意把门关上让俩人私下交谈，这里面可就有的说道了。  他赵国新现在可不是什么普通的嫌疑犯，别说和外人私下交谈。  就是同一名公安和他交谈时间长了，都得被调查！  能做到这一步可见孙林这边要么后面硬的很，要么下了大功夫。  不管哪一点赵国新都不敢掉以轻心，毕竟这条命是自己的。  见状，孙林把饭盒重新盖上，推到一边，说道：“小心点总没错！”  见赵国新点头不说话，孙林岔开话题问道：“我那天不是提醒过你，让你快点退出来，你怎么？”  赵国新摇了摇头，“来不及，上面根本没给我跑路的机会，我这边刚想去南方，就被人抓了起来。”  “南方？香江？”孙林问道  赵国新点点头，出国肯定是不行了，他只能往那边跑。  “嗯！那边是不错！”孙林应了声便没在说话  一时昏暗的房间里变得安静了下来，赵国新望向对面的孙林，又看了眼地上的饭盒，想到了些什么。  “贾兄弟？”  “嗯！”孙林应了一声  “我知道你路子广，南北方都有渠道，有没有办法把我弄出去？”  “只要把我送到香江，二十根大黄鱼！”  虽然他以前手上的资金远不止这个数，但现在他都被抓这么些天，能保住不被查到的也不多了。  二十根大黄鱼对于现在的他来说也不是一笔小数目，赵国新这次可是下血本了。  孙林听到这个数字看了一眼赵国新，没有说话。  见孙林不说话，赵国新不忧反喜，他知道问对人了！  “五十根！五十根大黄鱼！”  孙林说道：“我想想！”  赵国新听到这话