第204章 按摩不？

蜜蜂的身影重新出现在派出所内，孙林扫了一眼四周，很安静！ 离开之前孙林把关押赵国新那间屋子的门锁打开，而后把钥匙还了回去。本文搜：吾看书 5kanshu.com 免费阅读 十几分钟后，孙林回到110号四合院。 饭盒和汽水放在桌子上发出轻微的碰撞声，引得大牛出门看了眼。 “老大，要做饭，” “不用了，你继续睡吧！”孙林笑着摆了摆手 看着大牛关上门，孙林打开饭盒。 吃着吃着忽然想起什么，放下筷子，又掏出三枚铜币。 一次、两次，直到六次，看了看卦象。 解决掉赵国新对于孙林已经没了影响。 孙林想起刚刚在空间中卜卦的卦象，若有所思... 那卦象和孙林在外界的任何一次都不同！ 在外界起卦，事情总是有好、有坏，但在空间中则大不一样！ 刚刚他在空间中连续卜卦两次，两次的结果居然一模一样。 连续两次六爻卦象的顺序都一模一样！ 这说明什么？ 说明要么命运这东西对在空间的孙林没用，要么就是空间可以改命！ “总之，优势在我！” ...... 赵国新的消失并没有引起太大的波澜，这事秦薇肯定知道，但她也没来和孙林说这件事。 孙林也乐得清闲，后面的日子每天除了雕刻和需要去的高中班夜校。 孙林基本都在芳草地中药铺待着。 芳草地中药铺内，孙林正给病人把着脉，叶貌昌站在一旁品着茶。 “恢复的挺好的，我再给你重新开个方子，三碗水熬成了一碗，一个星期就差不多能恢复了！” “谢谢大夫！”中年对着孙林连连道谢 看着离开的中年，叶茂昌乐呵呵的说道：“有时间去把行医资格证给考了，老占我的位置算个什么事儿啊！” “师傅，你说这话的时候别笑的和个偷了老母鸡的黄鼠狼一样，我就信你！”孙林没好气的瞥了老头一眼。 老爷子听到这话呵呵笑了几声，也不恼。 这两个月的时间，叶貌昌早已收了孙林为徒，也清楚了解到他这个徒弟的恐怖之处。 老爷子原先以为以孙林的聪明劲，跟在他身边两三年的时间大概能学到他的七八成。 可这才一个多月过去，叶貌昌就感觉已经快没什么可教的了。 一本医书别人要学几个月，到孙林这就是一会的功夫。 他说的是学会，不是会背... 记性好、理解能力强也就算了，毕竟有些人脑子就是好用。 可孙林的动手能力好像也一样变态，一手针灸的手法那叫一个炉火纯青！ 反正在针灸这方面，叶貌昌自认不如这个徒弟... 孙林现在唯一缺的就是临床实践，毕竟书上只是一个病症的症状描写。 就算是同一种病症在不同病人身上那表现也不尽相同，开方用药自然也得对症下药。 最近叶貌昌已经让孙林代替他坐诊芳草地中药铺，他则在旁边监督。 刚开始时，病人对于这个新来的中医不大看好，嚷嚷着一定要叶貌昌来看。 可一段时间过去后，来过芳草地的都知道叶神医收了个徒弟，那医术可厉害的不行！ 叶貌昌端着茶壶喝了一口说道:“我已经帮你报了名，你明天就去一趟，把行医资格证考了，省的别人知道你没证书给你举报了。” 看着孙林不在意的样子，老爷子又叮嘱了一声：“早上八点半，别忘了！” “知道了，快来躺下，忙完一会我还有事呢。”孙林冲着老爷子催促道 “你这小子，一点礼数都没有，哪儿像你那些师兄、师姐！” 叶貌昌嘴上骂骂咧咧，脸上却是笑意不减，躺上病床的动作更是轻快。 最近叶貌昌在教孙林推拿按摩的手法，实验对象就是他自己。 原先设定的学习时间是三天，可按着按着时间又推迟到一个星期、再到半个月... 他这个徒弟按的太舒服，叶老爷子暂时也不知道下一步该教什么，那就先按着吧。 孙林自然清楚老爷子的想法，但也没说什么。 这是他师傅，还是个身体不如以前的小老头，也该让他享享福。 按着按着，病床上的叶貌昌打起了呼噜。 孙林好笑的看着这一幕，每次按摩老爷子都会睡着。 都说老人的睡眠少，到他这儿就变了！ 孙林也知道原因，他的按摩手法确实比别人多了些东西！ 传统的中医按摩基本就是穴位和肌肉按摩，手法包括按、揉、推、点、掐、摩、拿、捏等。 肌肉按摩要简单一些，主要看手劲和力度，多加练习即可。