第743章 提倡同单位自由恋爱

可想法归想法，真到见了孙林这些客人以后，第二排这一个个的也不敢说话了...这不是开天大的玩笑吗？本以为就是上头哪个大领导过来视察一下农场的进展，毕竟这农场那也是特供农场！虽然面积不大，但里头的守卫级别可比一般的特供农场还要严一些，领导来借着农场开业的机会来视察一番也说得过去。o?白?¨马μ>书??院.? ?免}费;阅]:读{可即便再是特供农场，也没必要眼前这几人亲自来视察吧？此时看台下方第一排位置已经坐的差不多，戚成功不愧是大厂出来的，那想的可就多了！除了位置靠前、观影效果好以外，他还给准备了不少小食。只不过刚刚在孙林那混了个肚儿圆的众人也没什么胃口，一个个的靠在椅子上望着幕布。众人不说话，那第二排的戚成功他们就更不敢说一句话了！此时别说戚成功这个以前大厂的副厂长了，就算是吴道文这个之前吴家的接班人如今手也有些哆嗦。之前以为孙林这个农场场长只是能和林勤这个朱**的生活秘书说上话而已，可如今这是什么情况？而且可别以为吴道文的想法有什么问题，也别觉得林勤只是个秘书而已。′s~o,u￠s,o.u_x*s\w*.?c?o.m!可秘书归秘书，那也得看是谁的秘书！都说宰相门前七品官，这话听着好像讽刺，但实际更夸张！就拿朱**来说，他的秘书可就多了，级别最低也是个处级，至于最高？呵呵呵...副g！当然了，那毕竟是特例，而林勤这个秘书年纪不算大，可却是副厅级，而且他这个副厅可比一般的同等级干部那话语权要大的多！所以吴道文之前所在的吴家虽然也算是京城老牌家族，可和朱**之间也搭不上话，但和林勤却有些来往。所以吴道文一直以为孙林和林勤关系不错，所以农场的各项事宜上头都是一路绿灯，可如今？坐在第一排的几位，别人大概也就能认出朱**而已，但吴道文却不一样，他基本都认识...朱*、陈*、罗**、秦老，最后这个老头他也认识，京城医院以前的常驻中医师，吴道文以前还接触过。就这人员规模别说孙林这个一百来亩面积的农场了，那就算整个玉泉s农场也不值得他们其中任何一位特地跑一趟的吧？此时，第一排除了小陀螺偶尔的嬉笑声便没了其他声音。′m¨z!j+g?y￠n′y,.?c*o′m`第二排呢，农场的这些个管理层偶尔转头你看看我、我看看你，别说谈话了，就连想方便也得使劲憋着...而三排后面则是热闹了许多，孙家人因为和众人接触的多所以不太在意，其他人则都不认识刚来的几人，更不当回事。众人目光盯着大荧幕，一边嗑瓜子一边还时不时的和旁边人说几句。稍稍过了一会，可能是察觉到周围的氛围有些诡异，朱**看了眼周围几人，先是喝了口桌上放置的茶水，随后伸手在干果盘上抓了些干果并对着陈*几人说了句。“你们也尝尝！”而后朱**便回过头来对着后排的众人笑了笑，“这怎么都不说话呢？”“今天你们农场开业，晚上还看电影，多好的日子，热热闹闹的才对啊！”顿时，一众人只觉得心跳加速，激动的有些不能自已，坐在吴道文身边的宫萍还有郭晓峰等几人那脸都涨红了！此时众人心中就只有一个想法！ 怕不是在做梦吧?朱**和他们说话了？这...可眼瞅着众人还不说话，甚至有几个那脸都涨成酱色了，刚抓了把杏仁在手上的陈*二话没说就往前方丢了一个出去。正巧砸在幕布下蹲着的孙林身上。正和许大茂聊得起劲的孙林转头朝这边望过来，陈*朝着他招了招手。见状孙林弯着身子绕了过来坐在了一旁的空位上，“怎么了？”陈*朝着后排示意了一下，孙林这才注意到了第二排的情况，随后便转过身子，而后忽地就拍了拍巴掌。“啪啪~”“哎，哎，醒醒！”“都干啥呢，说话啊，这看个电影怎么还看迷糊了呢！”宫萍几人这才回过神来，但心跳也没下来多少，看着前面坐着的几人一个个还是说不出话。这时，孙木的身影出现在吴道文和宫萍之间，右手握成拳使劲地伸向了孙林。“哥，给你江米条，就剩这一点了，其他的都被二姐吃完了！”听到这话第三排坐着的孙芬拍了拍小家伙的屁股蛋子，“你也忒小气了，而且之前不是你自已拿给我吃的吗？”“现在怎么还倒打一耙呢？”可小家伙却是晃了晃屁股，有些不乐意道：“我可以拿给你，但你不能抢我的。”“我装着的可以分你一些，就剩下这一点了，我还要和哥哥一起吃呢，被你抢完了都！”听到小家伙这话，手上还抓着一小捧江米条的孙芬少暗自乐了乐，一旁坐着的王连梅伸手拍了她一下。“你都多大了，还跟个孩子一样！”孙芬“嘿嘿”笑了两声，随后将一根江米条