第205章 为你铺路，你跑路！

闻言叶貌昌转头看向门口，随即起身拍了拍身子。本文搜：看书屋 520ksw.com 免费阅读 孙林所预料的大人物并没有看见，车是轿车，却只是从副驾驶下来一个男人。 四十出头，一身灰色中山装，方圆脸看着颇为正气，孙林第一眼看到他就联想到四个字，国泰民安... “叶老！”男人冲着叶貌昌点了点头 “刘秘书你怎么来了，日子应该还没到吧？”叶貌昌好奇问道 “叶老，老首长的病情恶化了，老夫人让我接你过去看看！” 叶貌昌闻言点点头，“行，我去拿些东西，你稍等。” 男人点点头，看着离开的叶貌昌，冲着孙林点头笑了笑。 孙林也点头示意，随即便收拾起自己的东西。 不一会，叶老爷子从门帘后走了出来，身上背着个药箱。 “小林子，你跟我一起，帮我搭把手！” 孙林看了一眼老头子摇摇头，“我就不去了，我这毛手毛脚的，别一会耽误你事。” 叶貌昌听到这话愣了愣，心想这个徒弟是个二愣子吧？以前也没看出来啊。 带他见世面都不去，要知道首长这个称呼可不是瞎叫的，孙林跟着过去混个脸熟比在厂里干十年都有用！ 而且孙林这么高超的针灸技术，多去几次了解下病情，指不定后面就能起到大作用。 到那时候这条路算是铺成了！ “有啥事，再大的事也往后放放，走！” 说着老爷子就想拉孙林一起，孙林提着东西一蹦几米远，直接到了门外。 “师傅，你带阿庆哥去吧，我怕耽误你事！” “走了啊，下次给你带茶叶！” 看着孙林远去的背影，老爷子有些恨铁不成钢，带阿庆过去？ 带他去干啥，一本医书学了一年多，阿庆他自己都放弃了... 中年也是一脸的意外，叶貌昌又收了个徒弟？ 要知道叶老爷子名义上虽然是个药铺的老中医，但他的地位在京城可不低。 一手医术出神入化，而且几个徒弟一个比一个厉害，老爷子也是年纪大了才来的芳草地中药铺。 没想到这时候居然又收了个徒弟，而且据中年观察，刚刚离开的小年轻可不简单。 他虽然只是个秘书，可那也得看是谁的秘书，老首长周围都是什么人？ 那些个兵王他都熟悉的很，可就算这样，叶貌昌这个徒弟的身手还是吓了他一跳。 从药铺正中一个起跳直接蹦到了门外... “叶老，你这位新收的徒弟身手这么好？” 叶老爷子自然明白这话的意思，“放心吧，农村来的，根脚清清楚楚。” 这年月办什么事都得要小心些，收徒这种大事叶貌昌自然不敢大意。 孙林的信息他肯定查了才决定收他，不然以后真出了事那可不是他一个人的事了。 他的亲人、朋友乃至那些个徒弟一个个都得跟着倒霉！ 俩人跟着车离开，一直关注着动静的药铺伙计阿庆这才伸出了头，摸了摸脑门的汗，长出了一口气。 他是不敢跟着叶老爷子出去办事，别看老头平时对孙林那叫一个和蔼，可那是因为孙林他聪明！ 换成别人？ 等着挨训吧！ 他这几年可没少挨骂... ...... 孙林这边找了个没人的角落把自行车和钓具给拎了出来，想着老爷子的话好笑的摇了摇头。 开什么玩笑，去给老爷子帮忙？ 完全是没事找事做！ 那些个高官一个个的没有一个是省油的灯，与他们相处，一句话、一个动作甚至一个眼神都得注意。 孙林可没有功夫去演戏、陪他们浪费时间。 再牛皮有种你长生不老，不然百年后你我都是一滩枯骨。 同样是一滩枯骨，难道骨头还能比他多些啊？ 到达后海公园，李竹已经在约定的地方等着，身旁还跟着俩小家伙。 孙林过去招呼道：“来这么早？” “我也刚到，这俩小家伙听说要来钓鱼，早上就开始嚷嚷了。” 孙林望向两个小家伙，一男一女，男娃娃冲着孙林笑了笑，他还记得茶叶蛋的味道。 女娃则不搭理人，拉着男娃的手默不作声。 今天天气不错，气温二十六七度，正合适出游。 此时的后海旁全是钓鱼的老人，一个点几个人凑一块。 孙林带着几人找了个人少的角落刚坐下，鱼竿还没架上呢，旁边来了几个人。 俩个小娃娃一见来人连忙躲到女孩身后，李竹看了眼几人也没搭理，摆弄着自己的鱼竿。 孙林自然也发现了几人，三男一女，三十多岁，都拿着鱼竿。 “小兄弟，方便在