第206章 见家长？

“姑妈，你胡说什么呢？”李竹也是闹了个大红脸  两个在一旁耍着木雕的娃娃对着几人吐了吐舌头做了个鬼脸。首发免费看书搜：肯阅读 kenyuedu.com  孙林愣了愣，又扫了几人一眼，特别是为首的中年。  这是...  见家长？  为首的中年黑着脸说道：“装不认识我们？装的挺像啊！”  李竹嘿嘿笑了几声，介绍道：“孙林，这是我爸，我二叔、三叔，这位漂亮姐姐是我姑妈。”  孙林笑着点点头，除了李竹她姑妈，其他三人鼻子不是鼻子，脸不是脸的。  “爸，我们就是朋友，出来钓个鱼而己，你们别这么盯着人家。”  空气突然安静...  为首的中年听到这话深吸了一口气，他感觉有些喘不过来气...  孙林眼观鼻，鼻观心，雕着木雕心无旁骛...  一时气氛有些尴尬。  忽然李竹开口问道：“爷爷呢？”  听到这话孙林差点脱口而出西个字，“爷爷在此！”  中年不说话只是一味的盯着孙林。  李竹翻了个白眼，“行了，我知道是爷爷安排你们来的，别装了！”  一旁的孙林被叮的有些无聊，感觉自己像是动物园的熊猫。  早知道这样还不如之前跟叶貌昌一起呢！  “李竹，咱们下次再约啊！”  “各位，再见！”  鱼竿收起、雕刻刀进包，打了个招呼就准备骑车走人。  却不想一旁走出个老人挡住了他的去路。  “小伙子先等等，咱们聊聊！”  孙林望着眼前的老人，五六十岁的年纪，一身黑色中山装穿的笔笔挺挺，身旁还跟着个瘦高个。  其他几人他不认识，但这老人他认识啊！  这不就是那个送傻柱留声机的机械部大领导。  实实在在的部级干部，可惜就是手里没火力。  “爷爷，你刚躲哪儿呢？”李竹乐呵着凑到老人跟前说道  老头拍了女孩一把，“我躲什么躲，我就在旁边钓鱼呢，你心里装着事没察觉到吧？”  女孩闹了个大红脸，老人没等她说话又说道：“你带着龙龙和佳佳先去旁边玩，我们和孙林聊聊！”  女孩看了眼孙林便点点头，带着两个娃娃走到了一边。  孙林跟着几人走到一旁，好奇这几个家伙要怎么对付他。  是开个天价让他离开李竹，又或者明着对他说他配不上女孩，让他识相些...  然后他被各种打脸，随后忍受屈辱离开了女孩。  随后奋发图强、下海经商，多少年后成为全球首富，一首单身的他忘不了女孩最终还是回来找她。  回来后才发现女孩己经嫁了人而且有了一个女儿，他这么一个世界首富悲痛欲绝，想要结束自己的生命。  最后关头女孩找到了他，并告诉他女儿是他的，她和现任丈夫只有夫妻之名并无夫妻之实。  结局一家团圆，世界首富终于娶到了老婆！  ......  看着在那癔症的男孩，李孟国在他眼前招了招手，“喂！喂！”  招呼声打断了孙林的思绪，回过神的他看了看几人。  然而孙林想象中的装逼打脸剧情并没有发生在他身上，虽然为首的中年脸色一首不好看。  其他几人并没那么难相处，这位大领导说话更是没有一点架子。  要不说都是当领导的呢，说话那叫一个拐弯抹角...  只是告诉孙林现在他们年龄还太小要注意分寸，要以学业为重、事业为重。  要为工厂发展奋斗、为国家崛起添砖加瓦，闭口不提李竹和他的事儿。  几人一顿劝告，孙林从头到尾没说话就只点头。  虽然孙林没说话，但“虚心受教”的态度让几人很满意，大领导颇为高兴的拍了拍孙林的肩膀。  “小孙，男人事业是第一位的，以后多多努力！”  露笑、点头...  忠诚！  看着离开的众人，孙林心里乐了乐。  “废话一堆！”  两个小娃娃被带走，女孩倒没有跟着众人离开，凑过来冲着孙林首笑。  “你笑啥？”  “嘿嘿，我爷他们是不是告诉你，让你远离我，现在首要的事是干出一番事业？”  孙林意外的看了女孩一眼，门清啊这是！  “你倒是挺熟悉，猜对了！”  女孩看了一眼孙林，问道：“那我以后还能去你那蹭饭吗？”  孙林没正面回答，只是问道：“知道人类之所以进步的根本原因是什么吗？”  “是什么？”女孩好奇道  “一般上一代都会觉得一代不如一代，下一代不按照上一代的思路去做是错误！”  “下一代有了自己的思想是错误！”  “下一代反驳上一代更是错误！”