第207章 老李也虚

第二天孙林先是去把行医资格证的测试给过了，而后转了个弯杀向红星轧钢厂。首发免费看书搜：断青丝小说 dqsbook.com  到了门口，瞎晃悠的耿书书冲他招了招手。  “啥事？”  “你人不在厂里，这里有两封你的信。”  孙林好奇的跟了进去，出来时手上多了两个信封。  一个是如他预料一样，北方农场那边寄来的，另一封就稀奇了。  天津港那边来的...  拿上信刚想离开，却又被耿书书拉了拉。  “还有事？”  耿书书把孙林拉到角落，支支吾吾半天冒出几个字，“能弄到些大米吗？”  “我姐生了对龙凤胎，可是奶水不够，家里人想着熬米汤喂两个娃娃喝。”  “可是家里剩下的那点米根本不够，市场上也买不到...”  他也知道这年月弄粮食很难，可他也没其他的渠道弄到大米。  黑市他都不知道去过多少次了，别说买见都没见到一次。  没了其他的办法的他想着找孙林试试，其实心里也没抱太大希望。  “要多少？”  “嗯？”耿书书一愣而后大喜，“能弄到吗？五斤就行！”  “没有的话两三斤也成！”  孙林闻言点点头道：“我来想办法！”  “谢谢，谢谢！”  耿书书连连道谢，又掏出钱给孙林。  “这是三十块钱，你看着弄。”  孙林也没客气，接过钱打了个招呼转身离开。  耿书书看着孙林离开的身影松了口气，心里也明白为啥孙林在厂里这么受照顾。  他要是有这能力，老李不也得把他供起来！  孙林把钱塞进口袋，一般人求他，这事他一般不会帮的。  耿书书求他，他想想也就答应了，一个是俩人交情还行，第二他要的不多，几斤大米而己。  走进办公室，一个人影也没有，连老齐都没在。  孙林坐下拿出信封，先是打开农场寄过来的那一封。  一张汇款单、一些粮票和一张相片，汇款单金额五十元，粮票二十斤，信的内容也简单。  钱和票是父母他们这几个月攒的，他们现在日子过的还不错，让孙林收着别往回寄了。  孙林收起书信，随后拿着相片看了看，脸上露出笑容。  其实自从上次书信来往后，孙林想过把几人弄回来，可随后想了想还是放弃了。  时机不合适！  六六年后好些工人都会被安排回农村，年轻人下乡以后回不了城里的可太多了。  他之所以给舅舅和两个小姨安排工作，还不是因为三家没有更好的路子。  父母几人既然现在被安排到了农场工作，那就先在那边待着，也不比京城差。  指不定后面他和舅舅、小姨几家还要去投靠他们呢...  虽然几率不大，但谁也不能保证后面那几年会发生什么。  打开第二封天津港的来信，不出所料是渔村那边罗军寄来的信。  信中内容也简单，孙林不用看就猜到了里面讲的什么。  问他有没有粮食！  鱼获换或者真金白银买，都行！  只要是粮食，红薯、棒子、白米、白面，不挑！  当然，信里面没说的那么首白，但话里话外的意思就是想高价买些粮食，村里人快过不下去了...  孙林放下这封信，先是给北方农场那边写了封回信，让他们以后别往回寄钱和票了，说自己有空去看他们。  至于天津港这边，孙林不想管可还是回了封信，告诉他们现在粮食弄不到，让对方再想想别的办法。  帮不帮是他的事，但总得给人家个说法，不能让对方等的干着急。  ......  孙林在办公室刻着木雕，老齐从外面走了进来。  “主任！”  “孙林来了，那正好，李厂长这几天念叨你几次了，让我见到你后跟你说一声，去一趟他那儿！”  “好，那我过去一趟！”  老齐点点头，看着孙林离开的背影心里胡思乱想着。  可能要不了多久，这位孙林同志就能赶上他咯...  羡慕有、嫉妒有、不甘也有，老齐心中五味杂陈。  毕竟孙林几个月前还是名采购学徒而己，虽说他心态很好，不像厂里其他干部那么爱计较。  但遇上这种事心里多多少少的有些想法，可再有什么想法也没办法，谁让他没关系呢！  还算好的是，他这个主任托了孙林几人的福，他们这个后勤小组今天完成的大任务不少，上面的意思是明年会给他工资提一提。  孙林来到老李办公室门前敲了敲。  “进来！”  “厂长，主任说你有事找我？”  李怀德一见是孙林连忙笑道：“孙林啊，坐！”  一边说着一边给孙林倒了杯水。