第208章 当工人没前途？

看孙林不说话，老李便笑道：“你那有多的卖我一些，没有就算了。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com”  “也不是那么需要！”  孙林总感觉老李这话说的口不对心...  “还有些，我一会去装一瓶给你送来！”  于公于私，老李这忙孙林都会帮，一个男人的顶级追求啊！  而且宋大刚送的那一坛子他才尝了一点，另外他还泡了一坛新的！  剩下的那根虎鞭+叶老爷子蹭来的鹿茸+各种中草药+空间的人参+空间的灵芝+空间水+灵液，这效果...  那不得把天捅个窟窿？  听到孙林的话老李笑了...  中午在轧钢厂混了一餐，然后抽了个空拎了五斤大米和一玻璃瓶虎鞭酒出来。  来到保卫室叫出耿书书，把十块钱和口袋递了过去。  “这是五斤大米，还剩下十块。”  耿书书却只是接过口袋把钱推了回来，“钱你拿着，五斤大米外面就得小三十块了，不能让你白跑！”  “现在粮食那么难弄，谢谢你了。”  孙林看他这墨迹样，首接把钱塞了过去。  “行了，收着吧，走了！”  耿书书看着手里的钱朝着孙林喊了声：“谢了啊！”  孙林摆了摆手朝老李办公室走去。  ......  “厂长，这些够了不？”  老李打开木塞闻了闻，“够了够了，要不了这么多！”  孙林心里觉着好笑，要不了这么多也不见你还我点啊？  看老李这样，要不是孙林还在旁边，指不定他就先帮他那“朋友”先尝尝了！  李怀德从口袋掏出二十块钱，“这钱你收着！”  “不用！也是别人送我的，没花钱，厂长拿着喝就成！”  李怀德却是把钱塞给孙林摇头道：“让你拿着就拿着，又不是我喝，我朋友喝，这钱该收！”  孙林拿着钱出了办公室，精神力扫了一眼里面。  办公室内，老李拿着望了望，而后抿了一小口。  “啧啧啧~”  “好东西！”  这场景给孙林看的想笑，再牛的人他也是人啊！  没啥事的他骑着车往药铺赶去。  芳草地中药铺内，叶貌昌正靠在椅子上翻着医书，看到进来的孙林哼了一声。  孙林只当没听见，进来后和伙计阿庆打了个招呼，“阿庆哥，忙呢!”  “哎，新到了一些药材，我给分分。”  孙林点点头问道：“需要帮忙不？”  忽的旁边出来声音，“哼！”  孙林还当没听到，阿庆却是缩了缩脖子。  “不用，快忙完了，你忙你的吧！”说着阿庆凑了过来小声说道：“老爷子昨天回来后脸色就很不好看，你给哄着点！”  孙林却是站在台前不挪腿，这场景可给阿庆弄的心慌慌。  “林子，要不你去旁边坐着？”  孙林不怕老爷子，他怕啊，老爷子再生气也舍不得骂孙林，他可就不一样了。  本来他没啥事的，别一会和孙林待久了，到时候无缘无故挨顿骂可就不值了...  此刻阿庆只觉得他浑身上下透露着两个字，卑微...  差生没人权！  孙林给阿庆塞了块红薯干后走向老爷子。  叶貌昌哼哼的有些口干，正端起茶壶想来一口，看到过来的孙林又把茶壶放下躺在了靠椅上。  “老爷子，气着呢？”  正酝酿着该怎么教训孙林的叶老爷子差点没把肺给气炸，说的什么玩意，气着呢？  这是问候的话吗？  叶貌昌瞥了这家伙一眼，没好气的骂道：“你还过来干啥？昨天不是跑的挺快？”  “你不应该学医，应该去当兵，昨天你蹦的可挺远啊！”  孙林乐滋滋的坐到一旁，只当是老头子夸他了。  “还行吧，算是发挥正常，热热身能蹦更远！”  叶貌昌翻了个白眼，觉得他这个徒弟真是脸皮厚吃西方，刚想继续说几句，眼前出现一个纸包。  孙林把纸包往老爷子鼻前送了送，“闻闻！”  叶貌昌忍不住吸了吸鼻子，香！幽兰般的香味！  茶香！至少百年树龄的茶香！  老爷子问道；“普洱茶？”  孙林笑着点点头说了句，“老爷子挺懂啊，是普洱，送你的！”  说着把纸包塞给老头，“悠着点喝啊，这种好货可不多得！”  老爷子拿着纸包又闻了闻，又闭上眼陶醉了一番，至于孙林昨天跑路的事己经被他抛到脑后...  “不便宜吧？”叶貌昌问道  “送你喝的，问这干啥？”孙林摆摆手  不便宜？这就不是价格能衡量的，千年以上茶树王嫩叶炒出来的茶一般人别说喝了，听都不一定听过！  老爷子乐滋滋的打开纸包，捏出一片放进嘴里。