第195章 你与我有缘！

孙林问完刚想说生辰八字，老道士却是摆了摆手。本文搜：看书屋 xqukanshuwu.com 免费阅读“算不出也不能算，小友请便！”一旁的众人更是好奇，早上到刚刚都好好的，怎么这一会碰到两个不一样的。孙林却是继续问道：“为何不能算？”道士看了一眼孙林，“命由己造，相由心生。”“小友面相未定，但若多行善事，一念慈悲可消百年灾厄。”“功为善行，德为善心，功德加身自当胜过命理定数！”孙林闻言笑了笑没说话，放下一毛钱走到了一边。这话听着好像没错，但却是万能答案，孙林觉得这家伙在忽悠他。可是不一会他的想法就变了。一名中年见状也走上前想测个寿命，老道士却是只说了一句。“再不戒掉那乱性之源，最多不过十载！”孙林在一旁听的真切，这老道士好像也不是在忽悠人...“酒这东西需要注意量，它虽为百药之长，却也需要适量才行。”“千金方中写到，久饮则腐肠烂胃，溃髓蒸筋！”中年对于道士的说法没有反驳，他自知自己的身体状况，连忙问道：“有没有什么调理的方法？”“勿食生冷、粘滑、肉面、五辛、酒酪，多食生姜、山药！”说着又写了一副方子递给中年，“按照方子去抓药，一月可见效。”中年放下些钱，拿着方子高兴离开。之前人虽走了一些，却还是有不少，老道也不嫌，继续一个个的回应着。孙林待在一旁一直没走，遇到这种人多看、多学总能有些收获。这老道士看着是有些真本事的，医学水平很高，至少比孙林这个二把刀厉害多了...哪儿知道看的好好的，外面来了一群人。“就在那！”回过头便看到几个公安往这边走来，周围的众人也没离开只是让了条路出来。孙林注意到被围在中间的的老道士把那两幅字收了起来，塞进了木桌的缝隙中。一个老太婆领着四名公安来到桌前，“就是他，这老家伙宣传封建迷信，说给人测字算命，还给你看病开方，这是收的钱！”一名公安上前问道：“她说的属实吗？”老道士还没说话，周围倒是有有人先开了口。“没有啊，这些钱是我们自愿给的香火钱。”“哪儿有什么测字算命，这老太婆胡说八道！”老太婆一听这话急了，连忙指着桌子又喊道：“桌上还写着两幅字呢，那就是证明！”可几个公安扫了一圈也没有发现所谓的证据，望向老太婆。无证行医别的地方或许可以，但在京城有人举报就可以能抓，封建迷信就抓的更严了。可这里什么也没有，旁边的群众还帮着这道士说话，他们没有理由抓人。“我这还有证据，这是他给我开的药方子！”老太婆说着递过去一张纸心里也有些懊恼，她没想到别人会帮着这老家伙，弄的自己的这张方子也得交出去。早知道就先去药房把药抓了。见到这情形一旁的群众骂开了，怎么还有这样没良心的人？孙林也是看了这老家伙一眼，这到底是图的啥呢？公安接过药方看了一眼对着道士问道：“这是你开的方子？”倒是点点头没说话。“那你有证吗？”道士摇头道：“没有！” “你这是无证行医，跟我们走一趟！”也没上铐子，只是让几个公安开始搬桌椅。孙林也没想着出头，这也不关他事，但刚想走却被叫住。“公安同志，那家伙也参与了封建迷信活动，那大个子让这老家伙算命！”孙林一脸懵的被几个公安拦住，心里真是日了狗。他就看个热闹，上去说了两句话也算是封建迷信？又看了眼这老家伙，这年代举报也有奖励拿的吗，搞得这么积极？要是这老道士做了什么骗人钱财的事你举报就举报呗，人家开药方都不收钱的。群众愿意给就给个一毛两毛的，不愿意给道士也没说啥，你举报人家？关键你举报就举报吧，你这缺货带上我干啥？“你跟我们走一趟！”孙林对着以前的公安说道：“公安同志你们是不是弄错了，你们抓道长也只是因为他无证行医。”“你们并没有找到他搞封建迷信的证据，那我这参与封建迷信活动就更谈不上了吧？”公安却没正面回答他，只是说道：“你跟我们回去接受下调查，有没有参与自然会弄清楚！”孙林闻言想骂娘，一旁的道士却是一点不急，转过头对着孙林来了句。“小友，你与我有缘！”孙林翻了个白眼，有缘个屁，这叫殃及池鱼，词都不会用。眼瞧着要进局子，孙林转头又望了一眼这老家伙，精神力发动！心眼子多，喜欢举报人，嘴里一直漏风是吧？那就让你去多补补牙！叉着腰看戏的老虔婆忽然不受控制的往墙上撞去。“砰~”老太婆有些蒙圈的摸了摸嘴，有些漏风...“哎哟，疼死我了！”一名公安赶紧走过去问道