第209章 我多年的老寒腿正在发光发热！

“哟，老爷子觉悟挺高啊？”孙林笑道  叶貌昌上下打量了一眼孙林，“你是认真的，还是跟我装傻呢？”  以他这个徒弟的机灵劲，不可能听不懂吧？  “师傅，也就我在这，换成有心之人你该被押出去游街咯！”  “不利于团结的话，可不能说！”  老头子没好气的看了这家伙一眼，“换成别人，我还会说这话？”  “真当我缺心眼呢！”  孙林笑了笑没继续说话，虽然他嘴上说着老爷子不是，可心里却很是认同。首发免费看书搜：看书屋 520ksw.com  这个年代还好一些，毕竟刚建国十来年，虽然有层次差距，可与后世相比却是相差甚大！  打个简单的比方来说，就单单农民这两个字就能看出往后几十年的层次变化，那差距是越来越大！  前些年，战士们叫农民为农民伯伯，现在解放了，都称呼农民为农民兄弟。  后世呢？  好一些的叫农村人，差一些的叫农民工，再差点就得叫土地里刨饭的...  叶貌昌喝了口茶问道：“今天行医资格证测试去了吧？”  他也没孙林问过没过，以孙林的水平要是还过不了，那以后他们这些人的行医资格证都得被吊销。  “去了，过几天去拿！”孙林点点头  有了这行医资格证，以后他在胡同里摆摊可不会被抓，可比那个青阳观的老道有牌面的多！  “那就好，你的按摩手法还得多练练，来吧！”  说着老爷子就往病床上一躺，动作之迅速丝毫不像是六十多岁的人。  五分钟过后，熟悉的鼾声在中药铺响起，柜台后面看着这一幕的阿庆羡慕的首流口水。  他要是有孙林这一身手艺，还用当个药房伙计？  可惜他也只能想想，老爷子不是没教过他，不止教过他，还教了很多！  从中草药识别教到针灸看穴，从轻微病症治疗到按摩正骨，叶貌昌样样都教过。  可阿庆他自己不争气啊，没有一样会了的，结果呢？  来了几年的他还是只能在芳草地中药铺当个抓药的伙计...  阿庆的表情孙林自然有注意到，他也没管，手中的活继续着。  这时外面停下一辆自行车，一位妇人下了自行车走了进来。  妇人三十多岁，身材微胖，身上挎着个军包。  刚想把老爷子叫醒，妇人连忙摇了摇头，示意孙林继续。  孙林点点头示意妇人坐下，自己则继续给叶貌昌捏着腿。  老头子有风湿病，不管是在现在还是后世都是一种很棘手的病症。  可以缓解却无法根治！  就连叶貌昌自己也只能通过针灸、按摩、刮痧等手段缓解症状，可见其难缠性。  这个年月条件艰苦，再加上老人一般抵抗力都弱，且以前的日子更苦，所以年龄越大的人得病的几率越高。  孙林这时却是在拿叶貌昌做实验，在别人看不清的角度，孙林按摩着老爷子腿部的双手竟变得有些湿润。  这是他自己想出来的实验方法，把灵液雾化以按摩的手法给融入到双腿之中，这样消耗的灵液就会少一些。  再结合精神力刺激关键穴位和经络，让腿部气血运行更加舒畅，还能让关节消肿、化瘀。  按照孙林的设想，只要经常这样操作，老爷子的风湿很有可能根治。  就算根治不了，那也比以前要缓解很多，比老爷子自己针灸、按摩可有效的多。  毕竟自己给自己看病的局限性太大了。  半个小时过后，孙林停下手上的动作，到一旁洗了洗手。  一边洗手一边向着坐在一旁的妇人问道：“你有什么需要吗？”  妇人闻言却是一愣，看了眼还在打呼的老头，又上上下下看了孙林好几遍。  “你坐诊？”  孙林擦了擦手，摇摇头说道：“不是，我只能给简单的病症做个检查，后面还得老爷子来。”  对于这样问的病人孙林当然不可能自己上，老爷子不说话他可不会给人去看病，毕竟行医资格证还没到手呢。  妇人好奇道：“以前我也来过，没见过你啊？”  孙林笑了笑，“那你一定是最近这一两个月没来过了，我刚来这里没多久。”  妇人听到这话就更稀奇了，“意思是你刚来这里最多也就两个月？”  这话倒是让孙林看了几眼妇人，怎么觉着这是来砸场子的？  不会是同行来举报的吧？  孙林没说话只是摇了摇叶貌昌，“师傅！师傅！”  “刘秘书又来了？”老爷子迷迷糊糊的问道  老爷子刚说完话，刚刚还在一旁坐着的妇人连忙站起身，起身后还不忘整理了下衣着。  “没呢，有其他的病人。”  说着孙林奇怪的看了一眼妇人，看表现应该很敬重老爷子才是，怎么刚刚说话像是带刺似得。  叶貌昌闻言起身