第748章 配合调查？

孙林此时抬起头，“石文英，事情处理的怎么样了？”石文英赶紧低下头，“回游s大人，人贩子一伙七天前已经全部解决，教h成员也在两天前全都到达京城！”“嗯！”孙林点点头，又望向潘国富两人，“你们俩呢？”齐中莫赶紧上前行礼，“公子，其他几家的人员也都整合完成，听话的留下，不听话的都处理了！”“好！”“既然事情都安排妥当，明天晚上这个时间把人都聚到一块，我送你们出去！”“是！”安排好了游s教会的人，那接下来就该处理一些源头了...一夜过去，效果也是显著的！最终那八个目标，成功契约俩人，剩下的六人则全部成了肥料，这也是大棚空间跟着他以后喂的最肥的一次了...当天晚上，京城郊外一处荒凉地，孙林到达目的地时，地面上密密麻麻站满了人，精神力一扫，起码一万一千多人！也没多余的废话，直接将所有人都收进了大棚空间，随后通过金丝树叶打开了传送通道走了进去。o¤齐&盛?÷小~?说a网{?+ ·′免?*费÷3(阅3μ读_-?先是老霉，邓、石文戈还有石文云加上五千名j众留下，随后是膏药国，潘国富带着三千人留下。￠齐~*#盛￡小§>D说?±网¨, )=更&新?¨±最·全]?之后孙林附上了来喜的身一直往西飞，到达地方后将齐中莫和两千人留下，最后再让来喜往南，到达了江城。将石文英和老三石文军还有众多j众放到了个偏僻的地方，孙林又从空间中拎出一个背包交给了石文英。“石文英，这里面是本地一条街的官契，好好利用！”“是！”“还是那句话，别怕与本地人起冲突，留给你们的手枪不是拿着玩的，遇到困难想办法解决，解决不了再联系我！”“是！”拍了拍石文英和石文军的肩膀，孙林的身影消失，再次回到京城已经是第二天下午。自此事情算是安排妥当，孙林想着以后就可以每天晃晃悠悠的过着潇洒日子了，可事实证明并不可能！五月三十一号的一早，一辆辆载满士兵的卡车驶入了农场内，卡车并未在办公楼区域停留，而是直接驶向了小院。农场的职工也并未觉得奇怪，他们场长本事大着呢！小院内孙林已经在等着众人，之前保卫亭就给他打了电话，孙林此时已经背好了军包，他以为又有人病了。′d′e/n*g¨y′a!n-k,a,n\.*c-o+m·可事情并非如此，最前头的小轿车下来两名士兵，见到孙林以后直接拿出一张纸就说道：“孙林同志，这是批捕令，麻烦你跟我们走一趟！”就这样，原先背着军包一脸悠闲的孙林“跟”着上了车，农场内众人都不知道他们场长被抓了...这时候的孙林心中满是疑惑，这是地没扫干净被人抓住了痕迹，还是对方就只是怀疑？然而事情并没有他想的那么简单，被关进审讯室后，审讯的三人中间那人第一句话便是！“五月七号晚上，你在哪儿？”按照惯例应该是姓名、性别、年龄等一系列的照常询问，可这次并没有！靠在审讯椅上的孙林看了看三人，“在农场，能不能请问一下，到底什么事让我过来？”可谁知孙林这话刚说出口，“ang~”的一声，中间那人直接将手砸在了桌上。“你搞清楚情况，是我们问你，不是你问我们，问什么你就答什么，听到没！”“哦？”孙林脸上一笑，穿越过来三年了这还是第一次有人这么和他说话呢，随即便点点头。“行，你们问吧。”中年轻哼一声随后继续问道：“你说你五月七号晚上在农场，有证人在没？” “证人没有，证狗、证猫、证鸟行不行？”“我那院子就我和猫猫狗狗的。”“砰~”“你老实点！”“说，你到底那天晚上干什么去了？”孙林扫了一眼这汉子，“我说我在家里睡觉，你非要我拿出证人，我说谁？”“而且你们到底想说什么，怀疑我不在农场的话那你们拿出证人来啊！”“你！！！”中年也没想到孙林这么伶牙俐齿的此时审讯室的门被敲了敲，随后门被打开，又走进来一个中年，四十来岁，国字脸，一副国泰民安相。“你们出去吧！”三人看了一眼孙林，随后点头出了屋子，中年坐下后冲着孙林笑了笑。可孙林一看这人心里就冒出个词儿，叫笑面虎！“孙林同志，你大概还不知道现在的情况，我就说这么一句！”“不好好配合我们调查，谁也救不了你！”“哦？”孙林眼睛一眯“你这么确定吗？”中年点点头，脸上仍是一脸的笑容，“我知道你的能力，以及你的一些关系，但！”“都没用！”“谁来了也没用！”听到这里孙林就有些好奇了，“你先说说需要我配合调查什么，到底为什么把我弄这儿来？”一见孙林这么说中年便收起了脸上的笑容，盯了孙林好长一会才说道：