第210章 传承！

“发热？”  “有没有发光？”  孙林的话弄得老爷子和妇人皆是顿了顿，老爷子没好气的骂了句：“说的什么跟什么，和你说正事呢！”  “这风湿病引起的老寒腿我可想着法子治了多少年了，也没有效果，每天都冰冷异常！”  “就算双手擦了药酒效果也不大，但你这刚按摩了一会，我这老寒腿就跟火烧似得，说说什么情况！”  叶貌昌想了想，突然问道：“你小子不会给我下药了吧？”  孙林听到这话却是没反驳，点点头道：“师傅，你猜对了！”  一旁的妇人听到这话也凑了过来，这治病法子她也好奇，就算下药她也不嫌弃。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com  如果真能治好这风湿病，那她以后路可就走的远咯。  好些个大领导基本都有这毛病，一犯病就痛不欲生，这要是能给治好那还得了？  “真下药了？你下的啥药？”  有些药是对驱寒、治淤有效果，比如马钱子、肉桂、当归等等  但他都试过，效果有，但不大！  孙林看着盯着他不放的俩人脑子转了转，忽的问道：“虎鞭酒知道不？”  俩人一愣，“虎鞭酒？”  “你还有这玩意？”叶貌昌好奇道  虎鞭酒这玩意中医当然知道，但要说见过甚至喝过的可能真没几个，叶貌昌恰恰就喝过。  “我用虎鞭酒擦了手给你按的摩！”  老爷子还没说话呢，妇人又问道：“虎鞭酒真有用？”  孙林却是望了一眼这个师姐，感觉她有些不识时务啊。  他作为小师弟，你这个师姐不给见面礼就算了，怎么还想占他便宜？  孙林脑子又转了转，而后点点头又摇了摇头，弄得俩人有些摸不着头脑。  “啥意思？”  “虎鞭酒有用但也没用，只有我泡制的才有效果！”  叶貌昌闻言却是看了一眼身旁的妇人没再说话。  都说人老精鬼老灵，叶貌昌这些年形形色色的人不知道见过多少，自然能看出孙林的意思。  这虎鞭酒的方子有用没用的另说，孙林这边肯定有办法，但肯定也不会白说。  孙林这明摆着不想把秘方透露出来，叶貌昌刚刚只是好奇什么办法有这样的疗效，至于具体的办法孙林不说他也不求。  相较于其他人，叶貌昌还是更看好孙林这个最小的徒弟。  年轻、聪明、有善心却也有原则，可能唯一的缺点就是太懒散，没什么上进心。  自己这个女徒弟梁小如则是个急功近利的主，人不坏却是太过功利，心眼子太多。  叶貌昌能看出来，梁小如自然也懂，冲着孙林笑了笑，而后对着叶貌昌说了句。  “师傅，小师弟这才入门一两个月吧，都能给你按摩推拿了，想当初我可是跟着你两年多才开始学。”  叶貌昌回道：“你小师弟入门前自学了不短的时间，有一定的基础才学的稍微快些，而且年轻人嘛，记性好些也正常！”  “怪不得，小师弟还是聪明，自学都能拜在师傅门下，不像我到现在还没真正的出师。”  孙林笑了笑，“师姐别夸了，我还年轻，你这么夸，我容易飘的。”  “哪儿有，师姐今天也没带啥东西，这样吧，过几天我组织个会餐，把几个师兄都叫到一块聚聚，到时候师姐送你份大礼！”  说完望向叶貌昌，老爷子闻言微微点头道：“你组织组织，正好都没见过孙林，也别出去了，到时候去我那！”  “好！”妇人点点头  不一会，妇人找了个说辞离开了药材铺。  孙林望着妇人离开的方向，转头向老爷子问道：“师傅，师姐在哪儿工作？”  “军医！”  “哦！”孙林点点头  叶貌昌看了眼孙林忍不住的提醒了句，“你可小心点，你这位师姐可精着呢，到时候你那秘方别被弄走咯！”  孙林好笑的望了一眼老爷子，“老爷子，你就不好奇我这秘方？”  “好奇啊！”老头也不否认  “好奇又咋了，你是我徒弟，我有好东西最后也是你的，我要了也没啥用。”  听到这话孙林还有点小感动，可随后老爷子的话又让他翻了个白眼。  “不要你秘方我还能省不少事，我这风湿的老毛病就交给你了，你不会不管师傅吧？”  要不说老爷子精明呢，要不要这秘方对他是有些影响，但不太大。  毕竟他都是六十多的人了，还能有几年活头呢，他现在也不追求名利啥的，还不如让孙林守着这秘方。  自己后面再帮着宣传宣传，孙林的名声也就渐渐起来了。  现在别人会说孙林是他叶神医的徒弟，但以孙林的才能，也许多少年后，他会被称为孙国手的师傅！  叶貌昌想起了什么提醒道：“你这位师姐人虽然不坏，但太过功利，与她相处务切不可太过于亲近，免得惹上是