第212章 指定给你伺候走咯

听到这话，孙林乐滋滋的摸了摸这千金要方。首发免费看书搜：顶点小说网 dingxsw.com整套的千金方啊，价值就不说了，无价之宝，意义更是非凡。说这三十卷备急千金要方是国宝也不为过!叶貌昌看着在那傻乐的孙林，好笑的拍了他一巴掌。“别乐了，现在知道这玩意的重要性了没？”孙林点点头，他又不是傻子，这东西既能收藏也能当做药书来看，多少人梦寐以求的物件。“师傅手里最重要两件东西都交给你了，以后可得好好待它们！”老头子说完叹了口气，金针和银针是他师傅传给他的。医书一部分是以前传下来的，还有一些是他找遍各种关系给凑齐的。这些东西跟了他好些年，就这么送出去还有些舍不得...孙林却是把书给重新绑了起来，而后贱兮兮的凑到叶貌昌跟前。叶貌昌斜眼看了这家伙一眼，“干啥？”“师傅，既然最重要的东西都给我了，那些不重要的也丢给我呗！”叶貌昌闻言佯装着甩过去一巴掌，孙林轻巧躲开。“滚蛋吧你，老头我还没死呢，你就想掏空我老底？”“快滚！快滚！”孙林拎着书小跑着出了药铺，在门外回过头朝里面喊了句。“师傅，你把东西都给我，我给你养老，让你活到一百岁！”老爷子听到这话心里高兴不少，却没想到孙林又来了一句。“我指定给你伺候走咯！”叶貌昌给气乐了，拎着药杵就丢了过去，“就你会说话！”“哈哈哈，师傅，我回去了啊，明天给你带好东西来！”看着孙林小跑着离开的背影，叶貌昌笑骂了声：“臭小子！”柜台后面看着这一幕的阿庆心里羡慕的直冒酸水。虽然不知道叶老爷子给孙林的是啥，但肯定不是普通东西。只恨自己不争气啊！......天已黑，110号四合院内，孙林、李竹、大牛三人正围着桌子扒着饭。晚上菜简单，最受欢迎的当属这盘香煎小杂鱼！被煎的金黄酥脆的小杂鱼配上大牛做的蘸料，一口下去，魂都得被香出来。孙林望着一旁正和来喜较劲的女孩问了句，“你今天来，你爷爷他们怎么个反应？”女孩停下手中的事，有些好笑的回道：“你问这干啥，想看笑话啊？”孙林闻言笑了笑，看笑话倒不至于，就是想看看这一家人的现在什么个情况。他们家的闺女又和他们心中的小黄毛跑了，到底急不急！“看什么笑话啊，就是问问而已，毕竟你爷爷他们还劝我以事业为重呢！”李竹听到这话却是瞥了眼前的家伙一眼，人是挺精神，就是脸皮忒厚！招呼她来之前是打了，其他人的反应她不知道，但老爷子脸色黑的吓人。李竹其实也理解她爷爷的想法，但理解归理解，她却不认同。她今年十八岁，在这个年代也到了可以成家的年纪，家里人给她介绍过几次对象。不是这家就是那家，反正各个家庭都背景深厚。 家里人也不是让她现在就成婚，只是说着让她先处着，后面成婚也可以。但女孩十分厌恶这种方式，她坚信毛主席所说的“妇女能顶半边天！”不止她这样认为，她母亲也这样告诫她，可是身在这种家庭多少都有点身不由己。大领导宠爱她，所以现在没人逼她，以后可就说不准了。毕竟女人在这个年代的这种家庭，话语权基本没有。孙林望着发愣的女孩问道：“咋了？”“没什么，就是我出来的时候，我爷爷脸色不好看，我想着怎么回去哄他呢！”孙林闻言看了女孩一眼，点了点头没说话。他自然也知道大领导一家子的想法，无非是想找个差不多家庭的联姻罢了，就跟屈民、秦薇他们一样。也正常，门当户对这个词不管是以前、现在还是后世都没错，圈子摆在那！区别就是屈民和秦薇双方有感觉，而女孩这边没有，不然也不会没事就往孙林这边跑。俩人互有好感，可还没到那种地步。“说话啊！”孙林想了想而后说道：“一个人纠结、彷徨归根在于穷！”“穷？”女孩有些疑惑孙林点点头，“穷！并不单单指没钱，没依靠、没目标、没希望都算！”“你家是不是给你介绍过不少对象，但你没看上却又不能阻止他们的行为？”女孩没说话只是点点头。“这主要还是因为你太依靠这个家庭，你在这个家庭并没有太大的话语权，甚至离开这个家庭你都不知道该怎么生存！”“那我该怎么办？”女孩问道“靠自己！”“靠自己？”“嗯！”孙林点点头，“不想被别人左右就只能靠自己！”看着在那发愣的女孩，孙林没再继续说。他说的就是些大道理，是人都能听明白，但真正敢想、敢做、会做的人少之又少。毕竟放着锦衣玉食的日子不过，去外面讨饭，这种事傻子也知道怎么选择。大领导这种级别的家庭，李竹想活出自己？太难