第213章 没脸没皮才能混得开

五分钟后...  梁小如见老人没说话便问道：“怎么样？”  “还行，你力道再大些！”  “......”  半个小时后。免费看书搜索： 阅读地 yuedudi.com  梁小如看了眼双手，己经没有虎鞭酒。  可见老爹仍然没有感觉，她便不死心的又抹了一些虎鞭酒，继续按了起来。  “爹，有感觉没？”  “蛮舒服，就是腿上湿乎乎的，不咋得劲！”  梁小如闻言追问道：“没感觉到热吗？”  “没有，感觉有些凉！”  梁小如看着老爹发油、发亮的腿，涂的虎鞭酒太多，根本没渗透进去。  都快蒸发完了，能不凉嘛！  “闺女，咋停了，不按了吗？”  看着这副场景，梁小如擦了擦手回道：“爹，今天就这样了，你跟我娘先回去吧！”  看着离开的两人，梁小如看着眼前的虎鞭酒，癔怔了一会。  她又不是傻子，不止不傻反而很精明，要不然怎么会在她的部门混的风生水起。  白天孙林只是提了几句虎鞭酒的事，回来后她便找来了一些。  虎鞭酒有、按摩技术她自认肯定不会输给孙林，但现在的情况就是没效果！  根本没有像她师傅所说的那种奇效！  那里面的原因就值得推敲了...  要么孙林说的这个虎鞭酒按摩法本身就是假的，根本就不是加了什么虎鞭酒，纯粹孙林在那胡咧咧。  要么方法是真的，但真如孙林所说的那样，孙林的虎鞭酒加了些别的东西，与一般的不一样！  不管这哪一种情况，她现在都没办法，因为核心原因在孙林那边！  思量了好一会，梁小如拿起装虎鞭酒的瓶子走出了房间。  二十分钟后，梁小如回了自己家，刚进屋子房间内的男人就站起身来。  “怎么样？有效果没？”  梁小如放下虎鞭酒摇了摇头，“没有！白忙活！”  男人是她丈夫唐枫，俩人同在一个部队，只不过她丈夫是文艺兵，在宣传部工作。  俩人结婚己经好些年，孩子都己经有了两个，唐枫自然知道梁小如的性格。  对于今晚的事他是知情的，眼前这份虎鞭酒还有他的关系在里面。  “一点效果都没有？”  梁小如点点头，“刚刚我给爹按了好一会，虎鞭酒涂了好几次，但最后虎鞭酒都己经开始挥发了，还是没效果！”  唐枫闻言想了想，“有没有可能是虎鞭酒擦多了，或者说按摩手法不对？”  梁小如摇了摇头道：“开始我按了半个多小时，虎鞭酒肯定是渗进去了，没用！”  “之前我那小师弟给师傅按摩的时候，我看了好一会，手法的话应该也没问题。”  唐枫听到这话坐在椅子上摸了摸下巴...  “那这事就只能求你那小师弟了？”  “暂时没有别的法子，连我师傅都不知道这方法，我几个师兄弟肯定也不知道，要不然也轮不到我们。”  梁小如下午回来后就把这事告诉了唐枫，唐枫听完也是一阵希冀。  如果这事真能成，那不止梁小如，就连他说不得也能往上提一提。  毕竟那些个老人哪一个不是背景深厚的主，随便一个给他们说句好话，他们后面的路都会好走很多。  “可求人家，人家也不会告诉我们方法吧？”  “毕竟这么大的功劳，按你说的，你那小师弟可聪明的很，又不是个傻子。”  梁小如闻言也是点点头，能被他师傅收为关门弟子的人怎么可能是傻子。  但眼见这功劳到了眼前却又捞不着，梁小如怎么也不甘心。  “现在只有一个办法了！”  唐枫连忙问道：“怎么？”  “和孙林首接摆明了谈，功劳一起拿！”  唐枫想了想也点点头，目前来说这是最合理的办法，这功劳有总比没有好。  有了方案后，俩人轻松了不少，唐枫看着桌上的虎鞭酒眼珠子转了转。  “不知道效果咋样？”  ......  梁小如和唐枫的想法很好，可有时就是计划赶不上变化！  第二日，孙林背着个包一早就来到了芳草地中药铺。  中药铺内，叶貌昌正给病人把着脉，看到孙林进来后让他先在一旁瞧着。  等叶貌昌送走病人，孙林才乐呵呵的凑了上来。  老头看着孙林这模样也是觉着好笑，“咋了？这么高兴，路上捡到钱了？”  孙林却是摇了摇头道：“我是为你高兴呢！”  “嗯？”  “为我高兴？我有什么大喜事吗，我怎么不知道！”老爷子有些莫名其妙道  孙林乐滋滋的回了句，“为你收了我这么个好徒弟而高兴！”  “噗~”老爷子首接一口茶喷了出来  得亏孙林躲得快，不