第214章 孩子是好孩子，可惜跟错了人

路上，叶貌昌坐在车后座，孙林骑着个自行车哼哧哼哧的蹬着。首发免费看书搜：当看书 dangkanshu.com  只是这进气多出气少的表情多少有点假了...  “徒弟，不至于吧？”  孙林听到老爷子的话也没说话，只是喘气的声音更大了些。  叶貌昌好气又好笑，不就是想让孙林用一些虎骨酒去给人按个摩，又不是没好处。  咋能这么犟呢？  “你小子别演了，跟你说了就用一点，而且人家是领导，咋的，你还想人家给你磕一个啊？”  孙林瞥了老爷子一眼，呼吸变得平稳。  他哪儿是在乎什么好处和感谢，他可惜的是这些虎骨酒啊！  虎鞭酒宋大刚送给他一坛子，他还泡了一坛子，但这虎骨酒是真不多。  虎骨宋老爷子给了他几根，但还在泡着呢，想喝还得等三个月。  孙林手里不多的虎骨酒还是宋老爷子给的，他往里面加了些灵液。  本来就不多，看师傅身体不好他才带了些过来，这还没放下呢老头就说要拿去给人按摩。  这他能舍得？  “师傅，咱先回我那一趟行不？”  “干啥去？”  “讨些虎鞭酒，虎骨酒太少了，咱自己留着喝吧!”  老爷子见孙林这“抠搜”样，心里好笑却有些安慰，点点头应了声：“走吧！”  ......  这还是叶貌昌第一次来孙林的家，对于孙林这个西合院没人的情况他是知道的，孙林之前和他提过。  院子、凉亭甚至薄荷只是让叶貌昌有些许惊讶而己，倒是其他几样让他很意外。  大黑狗、傻大个、大猫，反正就是一个字，大！  老爷子看着从房间出来的孙林好奇问道：“这是品种问题还是喂养问题，怎么这一个个这么能长？”  “嗯？”  孙林闻言看了一眼大牛这个傻大个，品种？这是什么奇葩问题。  大牛但凡再聪明一点都得让孙林为他发声！  “可能都有吧...”  老爷子看了眼大黑狗，此时来财正冲着孙林摇着尾巴，看着老爷子的目光甩了甩头。  来财总感觉这些个小老头没一个好人，上次那个老头不就天天馋它身子...  “这种大家伙你可悠着点喂，可别给它喂什么虎骨啥的，容易让他生出野性来。”  孙林听到这话瞧了一眼在一旁做舔狗状的来财，“还有这说法吗？”  虎骨他是没喂过，这玩意他自己都不够用，但猪骨、牛骨、羊骨都没少丢给大黑狗。  叶貌昌点点头，“嗯，早些年我在山里就见过家养的猎犬啃虎骨的。”  “老猎户说喂血食和兽骨，这样可以养出狗的野性，使它们见到猛兽不至于退缩。”  “知道了!”  孙林应了声，心里也认可这说法，书上不都说食补嘛，这不就是。  狗喂虎骨少见，但后世还有更稀奇的呢。  女人喂丈夫猪饲料，嘎嘎长肉...  孙林把虎鞭酒装进背包，而后朝大牛打了个招呼便出了门。  原先这些虎鞭酒他一首放在空间的，昨天因为得到了那些千金方一时高兴喝了一小杯，忘记给收回去了...  “徒弟，一会到了记得少说话，我让你开始你只管按摩就行！”  “知道了，但如果有人问什么秘方，我随便应付？”孙林问道  叶貌昌自然知道孙林话中的意思，笑道：“别把这些人想的那么穷凶极恶，你只管动手治就行，治好了天大的人情，治不好也只当过来露露脸。”  “至于说人家问你这秘方，基本不会！”  “但如果真有人问，你就说是你亲手泡制的药酒，量很小而且材料珍贵，那些人不会强要的！”  孙林闻言点点头，相较于和那些人相处时间很久的叶貌昌，孙林他还是考虑的多了些。  老爷子这么说自然没问题，但孙林小心些总归没错。  一路聊着，半个多小时后来到了目的地。  并不是孙林所想的军委大院，就是一间普通的西合院，外表看上去没有什么起眼之处。  可这只是表象!  叶貌昌让孙林现在外面等着，自己则过去敲了敲院门。  门刚敲响，大门便被打开，叶貌昌被请了进去。  孙林精神力扫了扫，却发现与老爷子接触的居然是个荷枪实弹的军人。  “叶老！”军人冲着叶貌昌敬了个礼  “嗯，我过来给张老检查一下，外面是我的徒弟，麻烦你给通报一声！”  “您稍等！”  军人应了声又叫来一名军人，让他守在门前，自己则去了后院。  孙林扫了眼整个西合院，二进的院子，荷枪实弹的就安排了六个！  前院房间大多有人入住，正院却是空置着不少。  此时正院内，一名老人正躺在躺椅上晒着太阳。