第215章 这老头人还怪好嘞

赵秋松见状笑道：“说你还不高兴，你看看你徒弟这一身是不是和我这身挺搭的？”  这不说还好，说完周围众人瞧了瞧。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com  好像还真是？  眼前的小青年一身灰、脚上也穿着双黑布鞋。  除了衣服颜色不同，其他的和赵老爷子基本一模一样！  同时也好奇上了，这年轻人看着也不大啊！  怎么看着老里老气的...  “叶叔，你这次来是？”旁边的中年问道  “好事！”叶貌昌卖了个关子  你要说坏事别人肯定不想搭理，但好事谁不想听？  赵秋松却是有些不信，“你可拉倒吧，上次你也和我这么说的，结果白拿我一罐茶！”  叶貌昌看了老友一眼，没和他说话，对着孙林招了招手。  “跟你们介绍一下，这是我徒弟孙林，我的关门弟子！”  孙林笑着点点头，“大家好！”  几人纷纷点头回应，只有旁边那三西岁的娃子凑到孙林身边吸了吸鼻子。  “咋了？”中年妇人拍了拍小家伙笑问道  男娃又凑近吸了吸，说道：“好闻！”  其余几人都笑了笑，只当孙林吃了些啥，让孩子馋了。  “老叶，说正事，啥好事？”老头忍不住提醒道  叶貌昌问道：“老嫂子风湿最近犯了没？”  “能不犯嘛，这现在是换季的时候，三天两头的疼！”  这也是风湿病的通症，没有什么季节之分。  春夏秋冬各个季节都容易犯病，季节交替的时候则更加容易。  而且女性，特别是上了岁数的女性发病率更高！  “我喊我这徒弟来，就是来给老嫂子看这毛病的！”  听到这话其他几人却是不咋相信，却也没说什么。  但赵秋松却是疑惑道：“你没开玩笑？”  “小孙同志，不是我不相信你啊，只是听起来有些不可思议...”  听着老头的解释，孙林笑着点点头。  咋觉着这老头人还怪好嘞！  也不怪赵秋松和院内的其他几人不信。  这病能那么好治也不会让他们这种人忍受折磨这么长时间。  这老风湿病多少年了也没人能治，叶貌昌不行，和叶貌昌医术相近的人也不行！  就连叶貌昌自己那老寒腿都只能轻微的缓解，你今天到他这来说，你徒弟能治这毛病？  叶貌昌却是笑道：“刚开始我也不信，只不过这是我亲身经历，由不得不信！”  在众人的疑惑下，叶老头把昨天孙林给他按摩后的效果说了下，众人这下看孙林的眼神都变了！  其他几人没说话，中年男人连忙问道：“小孙同志，真有这事？”  孙林闻言点点头，“我师父说的夸张了些！”  众人有些许失望，以为叶貌昌夸大疗效了呢。  却只听孙林继续说道：“根治这事很难，起码短期内不行，但大幅度减缓疼痛还是可以的！”  这一下别说两个中年夫妇，就是赵秋松和老妇人脸色都变了。  叶貌昌这时候说道：“行了，老赵你赶快去安排饭菜，我让我徒弟给老嫂子先按上！”  “这按摩推拿可是个体力活，你们可得好好让我徒弟吃一顿啊！”  孙林却是心里对叶貌昌刮目相看了一回！  要不都说人老精鬼老灵呢！  这要是只是来看病，收个诊费就完了，最多得个人情，这己经是天大的好事。  但按照叶老爷子的说法，这都坐到一桌吃饭了，这关系可就变了！  赵秋松也没推辞，一边让中年去安排，一边把躺椅让了出来。  老太太靠在了躺椅上，孙林这一上手就知道这位的情况可比他师傅严重多了。  叶貌昌的老寒腿最严重，其他的并发症并不多，但这位可就不一样了！  关节痛、关节炎，甚至有些关节部位己经轻微变形。  而且老太太的腿部肌肉松软且无力，过几年一犯病可能走路都难。  赵秋松问道：“小孙同志，怎么样，能治不？”  孙林点点头，“情况比我师傅的要严重许多，但要缓解疼痛应该不难！”  赵秋松和老妇人闻言顿时喜笑颜开。  叶貌昌这时却在一旁说道：“老赵还有嫂子，你们喊他孙林、林子就行，老是同志、同志的叫，显得我徒弟多大了似的。”  两人笑着点点头，今天高兴，叶貌昌说啥是啥！  孙林这边开始动手，往手上抹了些虎鞭酒又雾化了一滴灵液进去，接着开始给老太太按摩起来。  还没过五分钟，老太太就喊道：“有感觉了！有感觉了！”  赵秋松连忙问道:“怎么样？”  “我感觉双腿发烫了！”老太太惊喜道  孙林这时候说道：“老太太的风湿病太严重，所以第一次肯定体验感要强一些！”