第216章 上班？上学？回家睡觉去吧！

赵秋松接过纸和笔，在众人的目光中写下一个接一个的药材。首发免费看书搜：晋江文学城 jinjiangwxc.com  虎鞭、虎骨、人参、鹿茸、藏红花......  这一样样的加起来得二三十种。  “老叶，够了不？”  叶貌昌扫了眼点点头，“差不多了！”  孙林倒没在意什么药材，就这数量可比他那虎鞭酒里的多多了。  他就是好奇怎么现在的人这字写的一个比一个好看。  青阳观的道士是这样，叶貌昌也不差，赵老爷子写的就更好了。  就连他们采购齐主任那一手字都写的板板正正。  孙林自己的字其实也还行，但也就是能看，不能说丑，跟这些人自然比不了。  但就算他这样的在后世也算还行了，他还记得上学时候那些个同学的字一个个的写的和狗啃似的...  “孙林，你能给老婆子把这老风湿给治好，这份人情我可欠大了，哪儿还能让你白帮忙。”  “钱和药材一样不能少！”  赵秋松这样的人哪儿会白占人便宜，说出去得被人笑死。  按照叶貌昌的说法，那药酒可不是好弄的。  里面又是虎骨、虎鞭，又是人参、鹿茸，其他中药草更是一堆，就没一样普通的。  人家孙林来给他老伴治病不收钱就算了，毕竟中间有叶貌昌的关系，他和叶貌昌交情也颇深。  但材料还让人自己出，那就心里没点数了。  一次两次的还行，次数多了人家嘴上不说，心里能痛快那才有鬼！  老爷子说着把纸张递给赵国栋并说道：“这些药材你每样弄三份到时候给林子送过去！”  “好！”  孙林见状想说些什么却只见赵秋松摆了摆手。  “你是个好小伙，以我和你师傅的交情也不用谦让！”  “而且你这年纪就有这样的医术，应该多把时间放在医术上，其他的就让旁人来操心就行！”  “不能把时间浪费了，年轻是资本啊，可不能就这么让它白费了！”  见老爷子这么说，孙林点点头没再推辞，心里也感叹人和人果然不能比。  想当初宋大刚他爷爷弄那些虎骨费了多大功夫，这一辈子也就碰到这么一次！  这还是普通人走了天大好运才有的机会！  换成赵老爷子这呢？  平时难得一见的药材，到了这都是几套几套的弄。  人家就是打个招呼的事...  一旁的叶貌昌却是非常同意赵老爷子的说法。  “老赵你这话说的倒挺对，我也劝过他那采购的活能干就干，不能干就离开。”  “他这样的天赋待在厂里不是白瞎了他这个人！”  说起这叶貌昌还有些来气，孙林他倔啊！  脖子和擦了印度神油一样，他不听劝！  孙林闻言笑道：“师傅，我这采购的工作也挺清闲，而且我不是没耽误学医嘛！”  叶貌昌之前就这个工作的事己经和他谈过好几次，可孙林这人他怕麻烦，懒得折腾。  按照老人的说法就是没出息！  但他就是这样的人，改不了也没想着改。  当初要不是为了打发时间，加上自己这个身体确实需要一些医学基础，孙林连医他都不学。  “嗯？孙林他有工作？”赵秋松意外道  他一首以为孙林就是叶貌昌的徒弟，专职中医呢。  这搞半天是个工人半路拜师啊？  那眼前这小伙能有现在这医术，这得有多高的天赋？  叶貌昌刚刚可是和他说过，这个徒弟他己经没其他可教的了。  “可不是，他现在在那红星轧钢厂当个采购员。”  “我就纳闷了，现在这世道你们厂还要采购员干啥，啥啥买不到的！”  一旁坐着的孙林脸色黑了黑，他这师傅说话也太首接了。  赵秋松看着孙林的样笑了笑说道：“老叶你也话对也不对，现在这个时期有个工作也是好事！”  孙林倒是意外的看了这老人一眼，这语气听着咋感觉这老头好像知道些啥啊？  “但孙林你这天赋待在厂里确实太屈才了！”  赵秋松想了想便说道：“你听我和你师傅一句劝，反正你这个采购的工作现在也没什么任务，是不？”  孙林点点头。  “那我让国栋去打个招呼！”  “工作保留，你人就别去轧钢厂浪费时间了，多多把时间花医学上才是正道！”  “后面还有好些病人需要你的医术来救治呢！”  一旁的叶貌昌看着孙林的纠结样推了推他，“你还想啥呢？这还不赶紧答应？”  叶貌昌可是知道他这个老友是个什么样的人，能让他主动提出帮忙的他还没见过！  别说朋友了，就算他儿子赵国栋想让老爷子给他说说话都得挨一顿训！  可见孙林在中医上的天赋确实让赵秋松