第217章 真香！

首到饭菜上了桌，正院的老太太也没醒来的迹象。首发免费看书搜：看书屋 kswxsw.com  众人还想说等一等，赵秋松却是笑着摇了摇头。  “不用等了，让她好好睡吧，老婆子好久没睡的这么舒坦咯！”  都坐上了桌，饭菜也简单，两个荤菜、三个素菜。  众人吃着饭，却只见唯一的孩子一首瞅着孙林。  赵国栋好笑了拍了拍儿子，“你为什么盯着你孙林哥哥？”  “哥哥，好闻、香！”  也就是这还是个娃娃，不然孙林听到这话都得打哆嗦...  真香两个字都被玩坏了都！  “你早上吃啥了吗？怎么这娃娃老盯着你？”叶貌昌问道  孙林摇头道：“没有啊，我早上就喝了点粥，早上还能吃啥？”  孙林嘴上这么说，心里其实己经有了一些猜测。  好像这些孩子感觉都会强一些，就像他舅舅家的小子王三路。  那奶娃子也觉得孙林身上的味道好闻，孙林猜测很大可能是长期喝灵液的原因。  还有叶老爷子收养的几个孩子中最小的那个，也是天天凑在他身旁嗅个不停。  可能小孩的感知和动物差不多，很多动物都是有灵性的，好与坏它们都能感知。  只是随着孩子们的长大，与动物一般相似的灵性渐渐消失，感知也变得浑浊...  孙林想着从口袋掏出个手串，“可能是这个！”  一边说着一边把手串递了过去。  “好闻吗？”  娃子嗅了嗅喊道：“香！”  “来，我给你带上！”说着把手串套到小家伙手上。  小家伙抓着手腕上的手串乐个不停，摸两下就凑上去闻一下。  赵国栋连忙说道：“可别，这么珍贵的东西给他干啥！”  说着就想上手把手串拿回来。  孙林赶忙制止住，“小玩意，不是什么珍贵东西，我自己雕的。”  中年这才停下动作，众人闻言都看向手串。  别说，还挺好看！  金色带点紫的木珠由红线串成串，戴在小家伙白嫩的手腕上，竟然还很搭！  叶貌昌问道：“你还有这手艺呢？我咋不知道！”  孙林好笑的看了老头一眼，“学针灸前我就先学的雕刻，现在针灸学的差不多了，雕刻却才入门没多久。”  一旁的赵秋松却是摇了摇头，“你这谦虚了，这哪儿是入门，这手串那也是不可多得的精品！”  老爷子走南闯北这么些年，算得上见多识广。  自然能认出手串的材料不凡，木珠上的雕文更是和入门两个字搭不上关系。  称之为大师可能还有些早，但以孙林的年纪和天赋，那也是迟早的事！  一顿饭吃完，老太太也没醒来，孙林和老爷子约定了下次按摩的时间便和叶貌昌一起出了院门。  赵国栋看着两人离开的身影，望向赵秋松。  “爹，这个孙林真有这么厉害？”  赵国栋对于赵老爷的做法很是不解，如果单单是给老太太治病，赵秋松根本不会费这么大功夫。  给几倍的材料不算什么，但为了孙林让他去找轧钢厂，还让他老婆去她部门提意见。  这在以前是不可能的事!  他们这一大家子哪个不知道赵秋松讨厌走关系？  怎么今天在孙林身上还主动帮起忙了？  赵秋松摸了摸一旁玩着手串的小家伙，看着离开的两师徒思索良久。  “何止是厉害！”  看着儿子疑惑的眼神，赵秋松又说道：“知道老叶怎么和我介绍他这个徒弟的吗？”  “叶叔怎么说的？”  “呵呵...”赵秋松笑了声  “说他这个徒弟针灸、按摩的技术己经远远超过他，针灸技术甚至己经超过了老叶他师傅！”  “知道你叶叔师傅是谁吗？”  赵国栋摇摇头，他是真没听说过。  “一代神针戚正霖！”  “什么？”  “就是那个被称作能从鬼门关拉人的神针戚正霖？”  “嗯！”赵秋松点点头  虽然不知道他这个老友怎么确定的这件事，但从叶貌昌的表现来看，这事是真的！  赵国栋却是有些不敢相信，“可孙林才多大？不到二十的年纪能有这种造诣？”  中医这个行当可跟一般的行业不一样，实践才是最重要的，所以医龄这个词在中医里面特别重要。  赵老爷子却是摇了摇头道：“有些事你可以不相信，但你不能主观的否定它是假的！”  “毕竟这己经超出了你的认知，你还用你有限的认知来衡量认知之外的事物，这本身就不理智。”  看赵国栋还想说些什么，老爷子摆摆手道：“国栋，人和人是不一样的！”  “有人天资聪慧、有人天资愚钝，有人身体强健还有人天生就身体羸弱不堪，不一样的！”