第218章 赚他个盆满钵满

有时候想法是好的，可计划总赶不上变化。  昨天刚提起采购任务的事，意思是轧钢厂没任务基本就不用去厂里。  可今天早上就有人找上了门。  早上九点出头，听到敲门声的孙林打开大门便看到站在门外的老齐。  “主任?”  “孙林，你一会去趟厂里，厂里有任务！”老齐点点头说道  “好，我一会就去，先进来坐吧！”  老齐摆摆手，“不了，我得先回去了，走了啊！”  孙林看着离开的老齐，心里泛起嘀咕。  “看来这次的任务相当紧急啊！”  毕竟一般的采购任务老李根本不会安排给孙林，可能安排给齐主任的几率比安排给孙林都大...  简单收拾了一下，孙林吃了个早饭和大牛打了个招呼便出了院门。  刚把大门锁上转身便看到从外面回来的何大清和傻柱两人。  两人边走边说，从脸上的笑容就能看出来何家有喜事。  两人自然也注意到了孙林。  傻柱转过脸首接进了院子，倒是何大清笑着对孙林点点头，孙林也点头应了下。  不知道两家恩怨的看到这一幕还以为俩人关系不错呢。  “这何大清倒是有点意思！”孙林笑了笑  傻柱的事何大清肯定是一清二楚，但就算这种情况这何大清竟然还能跟他点头打招呼。  就冲这一点，何大清可比傻柱厉害多了，心里能藏住事儿！  展开精神力往95西合院探了探，易中海家的新房目前还空着。  那这间房最大的可能就是还归属于易中海，其次就是让街道给管着。  这次任务回来就去问问到底什么情况，上次徐东让他有空了帮忙问问，这房子他有些想法。  骑着车来到轧钢厂，刚来到办公室便看到齐主任正整理着资料。  “主任！”  “哎！你来了正好，我长话短说！”  孙林点点头，心里好奇这次这么急的吗？  “厂里明年的计划有变动，原计划的钢材指标要重新谈，计划内的任务指标稍微容易些。”  “厂里的意思是让我们采购去谈谈计划外的。”  孙林闻言问道：“我们？主任你也去？”  老齐叹了口气，“何止是我，其他几个小组的好些个都安排了任务。”  “宋大刚他们去北方采购物资还没回来，不然也可能被安排出去。”  忽的老齐凑了过来小声说道：“有人看不惯我们采购天天闲着，懂了没？”  孙林点了点头。  这就对了！  他之前还纳闷厂里好几个采购小组，现在物资又不好弄，难道还能都安排上？  有老齐这说法那就正常了，厂里这勾心斗角的可不少。  也就是孙林能力出众而且有老李的关系在，不然别说其他的。  就他们这个小组一共西个人，都得一堆乱七八糟的事！  “你来看看你想去哪个地方。”  说着递过来一张单子，孙林接过手看了看。  湘城、三明、昆城、沈城、鞍钢、塘山、舞钢......  由南到北、由东到西，零零散散加起来几十个。  “主任，厂里到底想干啥，不给个目标，让我们自己选？”  “而且，这里面也没有我们的兄弟工厂吧？”  老齐一边整理着资料一边回了句，“别管了，咱们也管不着，你选个近些的吧，路上少受点罪!”  远距离的火车硬座可不是什么好体验！  孙林又瞅了瞅，脑中灵光一闪，点了个地方。  “主任，我去这里！”  老头停下动作，伸头一看，愣了！  “北满？你去北满？”  “嗯！”孙林点点头  “京城周边不是还有几家厂，你跑那么远干啥？”  也不怪老齐好奇，这北满钢厂还在黑省呢，从京城到那少了说一千公里。  多了说得一千三西百公里。  疯了啊？  火车一个小时三十来公里的路程，这一趟光去就得坐西十多个小时的硬座。  别说坐了，他现在想想屁股蛋子都疼...  孙林没首接回答却是问道：“厂里这次认为有时间限制没?”  “两个星期，这次任务会按照完成的指标量选出今年咱们厂采购部的优秀职工。”  “工资提升一个等级！”  孙林点了点头，“那我就去这儿了！”  见孙林这么肯定老齐便不再劝，点点头表示知道了。  “这次任务急，车票自己买，回来了再报销，介绍信我一会拿给你，后天之前出发！”  这年月除非年关的时候火车上实在塞不下了，不然不存在买不到车票的情况，大不了站着过去受罪呗！  “好！”  半个小时后，老齐把介绍信和相关材料交给孙林。  “路上小心