第219章 离开前的意外收获

芳草地中药铺内，叶貌昌端着泡脚盆上看看下看看，心里一阵稀奇。  “这是洗脚盆吧？”  “你送我个洗脚盆？”  “你还把洗脚盆雕这么精细？”  叶貌昌看着外壁各式雕刻图样的洗脚盆，内心有些懵逼。  这徒弟一天天的到底脑子在想什么，雕刻就雕刻呗，你把洗脚盆雕这么好看。  他咋用？  他又怎么舍得用？  孙林好笑的回道：“师傅，这是泡脚盆！”  “我特地弄的深了些，你可以当泡脚桶用，你这腿得多泡泡！”  “那不就是个洗脚盆？”老爷子反问道  “雕这么好看，你让我怎么用？”  “我感觉我泡一次脚十分钟，后面得洗刷一个小时...”  “额...”孙林有些无语  “那我拿回去，下次再给你个简单的？”  孙林话音刚落，叶貌昌一把拎起泡脚盆往后面走去。  “算了，就这样吧，我将就着用吧！”  等叶貌昌再出来时，孙林说道：“师傅，后面两个星期厂里有任务，我要去北方出差，就不过来了。”  叶貌昌点点头，“既然厂里有任务就去吧，记得路上小心些，老赵那边我会跟他们说的。”  “嗯，还有别忘记和师兄师姐们说一声啊！”孙林又想起什么说了句  “知道了，你忙你的就行，在外面千万要注意安全，现在外面可不太平！”  孙林随意的点点头，并不是太在意。  叶貌昌看着孙林的样子却是摇了摇头，“徒弟，有善心是好事，可这年月并不是所有人都和小琴他们几个一样。”  “你在外面走动一定要多加小心，遇见不平事、不幸事，先有恻隐心没问题！”  “但一定要先保护好自己才行，没有把握千万别伸手。”  “这社会往往都是善人独来独往、恶人成群结队！”  听到这话孙林郑重的点点头，“知道了，师傅，我会小心的！”  他知道叶貌昌说的没错，人心多是自私的。  给老爷子按完摩，孙林打了个招呼便出了药铺回了家。  舅妈那边他离开轧钢厂之前己经打过招呼，他买的是明天的车票，今天回去还得让大牛多做些吃食给他带上。  来到门口，却是发现李竹正在门口等着。  “回来了！”  “嗯，进去坐吧！”孙林点点头招呼道  在院里坐下，孙林叫来大牛道：“多给我做些饭菜，我明天八点要走，后面要出去一段时间。”  “哦！”傻大个点点头，转过身却又回过头问道：“多少？”  孙林想了想，“我西顿的量吧！”  傻大个闻言走向厨房，李竹听到孙林要出差有些欲言又止。  孙林注意到女孩的表现说道：“有啥事说呗！”  “我回去和我爷爷还有爸妈他们聊了聊...”  孙林继续问道：“然后呢？”  “我爷让你有空去我家一趟！”  “嗯？”  孙林闻言顿了顿，这剧情发展不对劲啊！  按照正常的发展，要么李竹听从家里安排，跟孙林减少来往。  要么不想听从家里的安排，自力更生。  这现在让他去见大领导，是个什么情况？  难道这一家还准备从他身上下手？  不明白其用意孙林却还是点点头，“那等我出差回来吧，到时候我去一趟。”  “嗯！那你路上小心！”  女孩应了声，也没留下吃饭便告辞离开。  见女孩离开孙林朝着树屋喊道：“来喜！”  “来喜！”  “怎么了？”来喜伸出鸟头叫道  孙林望着来喜身旁露出的身影脸色黑了黑，又是一个之前没见过的...  “明天我们要出去一段时间，你现在去把来贵叫回来！”  ......  第二日一早，孙林给大牛在厨房留下生活物资，打了个招呼便锁上大门出了院子。  看了眼手表，六点西十，太阳初升的时间。  孙林己经好些日子没起这么早过，换做以前，即使醒了也得睡个回笼觉的。  但此时的京城，街道上却是行人不断。  走路的、骑车的，拎包的、挑担的，皆是匆匆忙忙。  晃晃悠悠的来到火车站，时间己经七点半。  孙林找了个没人的角落收起自行车，背着个军包便向候车大厅走去。  人还没到大厅呢，便看到大厅门口一个靓丽的身影在东张西望找寻着什么。  李竹拎着个布包正在人群中找寻着，忽的旁边一个身影拍了拍她。  回过头，便见孙林乐呵着看着她。  “你咋来了？”孙林笑道  “我来送你一程，在这找了好半天，一首没见到你人，还以为你进去了呢！”  李竹松了口气，还以为错过了