第220章 哪个正常人会看这玩意？

人还是一如往常的多，放眼望去全是人头。免费看书就搜：搜搜小说网 soeo.info  检票、进站、等车、看热闹、上车，有过一次经历的孙林对这热闹的场景己经见怪不怪。  卧铺车厢床位空着很多，别说中铺和上铺，这次连下铺都没卖完。  孙林这次的床位就是在下铺，到达床位时对面床位己经有人在安置行李。  身上穿着蓝布大褂、黑色工裤，头上戴着顶绿色军帽。  却是个比孙林大不了多少的年轻人，这就让孙林比较好奇了。  都知道这年月买卧铺需要正处级以上或者特殊人员才能购买。  孙林他自己是个关系户，心想难道这人也是？  对面的年轻人自然也注意到了孙林，冲着孙林笑着点点头。  “同志，你好！”  “你好！”孙林点点头应了声  吴道文看着身前拎着包袱、背着军包的青年，内心同样也是有些好奇。  这年纪能坐上卧铺，自然不是一般人。  百分之九十九是走了关系的，他还真不信这还能真是个正处级的干部不成？  至于说什么特殊人员？  眼前这青年嘴上的细绒毛都没脱完呢，最多也就十八九岁的样。  如果真是特殊人员，那肯定也是走了关系的特殊人员...  关系户丢人吗？  不丢人！他就是！  吴道文并没有这年代年轻人想自己拼搏奋斗的想法，所以他不认为走家里关系有啥好丢人的！  可看着孙林从包袱里掏出一根香蕉，吴道文看了看自己桌上摆着的卷饼。  虽然都是长形条状，可人家香蕉这又长又黄，他这卷饼又软又糙...  “小兄弟，这是去哪儿？”  “黑省，大哥呢？”  孙林说着就想剥香蕉，可看了看对面觉得好像有些不妥，于是又给塞了回去。  “那可巧了，我也是黑省！”  都是年轻人，不一会的功夫两人便熟络了起来。  “采购？”  吴道文得知孙林竟然是个工厂采购员有些惊讶。  倒不是对于孙林有工作而稀奇，而是觉得像孙林这样的人怎么会去厂里当采购？  在他的印象中，他认识的年轻一辈要么在上学，要么去了部队。  去工厂工作的自然也不少，但谁会去当采购？  怎么也得是个干部，再不济也得在人事、宣传等政治部门工作。  去工厂当采购的他一个也没见过，因为这工作没“前途”！  家里也不会给他们安排这样的岗位，这纯粹是浪费时间。  “嗯！”孙林点点头  从吴道文的表情他就能猜出他心里所想，笑了笑没解释什么。  这年月的采购确实是没油水、事还多，整天在外面风吹日晒的找渠道。  有关系的家庭一般不会给孩子安排这活。  孙林问道：“吴哥，你去黑省是？”  “我啊！我去探亲的。”  闻言孙林点点头。  探亲？  找关系呗！  都懂...  中午十一点，火车上边开始叫卖盒饭。  吴道文没买，孙林也没买。  吴道文只当一首啃着红薯干的孙林不饿，他自己则是带了卷饼。  他这可不是一般的卷饼，里面加了肉的！  家人为了不让他饿着，特地炖了猪肘子裹了卷饼给他带上。  看了看靠在床上翻着书的孙林，吴道文又瞅了瞅手中的卷饼。  想了想又从包里掏出一个递了过去。  “一起尝尝！”  孙林被突然杵过来的东西吓了一跳，等看清才摇了摇头。  “不用了，我带着呢！”  随机掏出自己的饭盒给他看了看。  吴道文却是把卷饼放到靠近孙立的桌旁，“尝尝！”  “我带的多！”  孙林看着身前的“饼”，呆了呆。  这绝对是个富贵家庭！  说是饼里面卷肉，怎么看着像肉卷面饼子？  这肉多的都裹不住了...  后世的他在小摊上买煎饼都不敢这么买，生怕原先五块的煎饼最后结账涨到几十...  吴道文看着发呆的孙林咬了口饼笑道：“吃吧，别客气，出门在外都不容易，互相照顾是应该的。”  在外人看来吴道文和个傻子没啥区别，这年月粮食和肉竟然往外送？  但别忘了这个车厢是卧铺！  可以这么说，这里面就没一个人是简单的，包括吴道文这个看上去没啥心眼的小年轻！  孙林点了点头，把刚掏出来的饭盒给摆在了桌上。  “那一起吃！”  饭盒中的肉并没有让吴道文太过惊讶，他家里并不缺这个。  倒是里面的蔬菜味道让他很是意外。  味道格外的好，吃的有些意犹未尽...