第221章 “顶呱呱”的汉子

闻言孙林合上书看了看封面，高级中学课本-立体几何！  再想到吴道文的话，也忍不住笑了笑。免费看书就搜：我的书城网 wodebooks.com  “你说这啊！”  “过些日子要考试！”  其实刚刚孙林也不知道这书的封面是这玩意...  得益于青阳观老道的启发，孙林上次从局子出来后便把所有可能被举报的书都给换了封面。  这本封面是立体几何的书，里面其实是千金方中的一卷。  现在虽然这些中医著作一般不会被举报，但后面那几年可就不一定了。  以防万一，孙林连带着典藏版金*梅词话在内的所有“名著”都给换了壳子。  那几年有些人喜欢举报、喜欢批斗，那他看数学、看毛选没问题吧？  一旁的吴道文听到孙林的话点了点头，心想这个小年轻还是有上进心的主...  ......  西十多个小时的旅途终于结束，早上五点出头，吴道文和孙林随着人群出了火车站。  出站口，吴道文对孙林说道：“孙兄弟，那咱们就在这分开了，后面有机会咱们京城再聚！”  孙林笑着应了声，“行，一路顺风！”  “一路顺风！”  看着吴道文离开的身影，孙林摸了摸下巴。  虽然这个吴道文在车上一首表现的很随和，孙林却感觉这家伙不一般，起码不像他表现出来的那样简单。  比如火车乘务员来通知下车的时候，吴道文虽然表面很是客气，孙林却能感受到这家伙其实是有些瞧不上乘务员的。  这家伙内心很是高傲！  很大的原因可能就是家庭或者说是一种理念的教育导致！  这种情况孙林碰到过，而且还不少！  后世很多T资企业的那些个湾湾的领导，基本都是这个样！  表面客客气气，可实际上一个个的眼底无人！  不敢说所有的湾湾是这样，但孙林见过的基本都一个样！  甩了甩头，孙林背着背包正想出大厅，却看到门口的挂着的一张牌子。  “嗯？”  牌子上的字让孙林怔了怔。  只见牌子上赫然写着孙林两个大字，看的孙林一时有点懵。  同名同姓同一趟火车？  精神力扫了扫，只见牌子右下角署着北满钢厂的名，牌子右边角落窝着个人，正打着盹。  男人约莫三十岁左右，一身蓝色工装，工装上还印着北满钢厂的厂名。  孙林脑子转了转，猜想可能是轧钢厂提前和对面打过招呼，这才走上前去。  “咳咳咳，同志？”  没反应...  孙林看着睡的鼻涕冒泡的男人，伸手拍了拍。  “嗯...”男人还是有些迷糊  孙林见状只能又推了推喊道：“同志醒醒！”  男人这才睁开眼，看着眼前的青年连忙站起身。  “是孙林同志吗？”  孙林点点头，“我是京城红星轧钢厂的孙林，额、那个...”  “你要不先擦擦嘴？”  男人闻言无所谓的擦了擦口水，随后把身旁绑在木棍上的牌子给摘了下来，木棍丢在一旁。  “你可让我好等，厂里说你两点多到，这现在都快六点了！”  男人语气多少有些抱怨，但这也不怪他。  本来这事就不该他来，他是被临时安排过来接人，结果大半夜的过来了，在门口等了三个多小时。  是个人都得心中冒火！  “火车晚点了，不好意思啊，让你等这么久。”孙林道了个歉  心里多少有些过不去，大半夜的让人在车站等三个多小时，换成他早撂挑子不干了。  男人摆了摆手道：“走吧，厂里知道你这时候来没地方住，特地给你安排的我们厂宿舍，你先休息休息！”  男人说着便带头走了出去，孙林跟在了后面。  刚出火车站，便迎上来个大妈，大妈首接绕过了男人找上了孙林。  “住宿吗？便宜！”  大妈也是有些眼力见的，孙林一身中山装、背着个背包，手上还拎着布包，一看就是刚下车。  反观男人，一身带油的工装，样貌邋里邋遢，目测不是个同行就是个出来拉私货的三轮车车夫。  孙林刚想拒绝，可还没来得及说话呢，前面带路的男人却在这时折了回来。  “便宜？有多便宜？”  大妈闻言瞥了瞥男人，“两毛钱睡一觉，舒舒服服，便宜不？”  男人点点头道：“那是不贵...”  大妈还以为拉着活了呢，而且还是一次拉俩，脸上刚露出笑容却听眼前的男人说了句。  “两毛钱睡一觉，是跟谁睡？”  大妈听到这话，又上下打量了一眼男人。  “两毛钱可只能你自己睡，找人一起睡的话可不止这价！”  一旁听着俩人说话的孙林