第222章 利己不损人已经是一种善良

孙林这刚反应过来，男人己经蹿出去几十米，动作那叫一个迅速...  男人回头朝孙林喊了声，“跑啊！”  孙林连忙甩动双腿，动作可比男人快多了。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org  追上男人，男人带他拐了个弯，孙林这时还能听见身后吵吵嚷嚷的声音。  “人呢？”  “跑哪儿了？”  “那宰总刚刚还挺硬气的呢！”  “......”  三轮车上，孙林嘴里叼着红薯干望着男人，想等他给个说法。  男人却是盯着孙林手里的红薯干咽口水...  “看屁看！”  骂完后孙林又后悔了，他正吃着呢...  孙林之前对于男人半夜等他几个小时还有些内疚，现在别说内疚了。  他只觉得这家伙就活该受些罪！  大早上的给他整这一出，这谁受得了。  也得亏他身体好跑的快，要是换成老齐那身子骨，来这里出差再碰到这样的。  那画面，不敢想象...  男人咽了口口水，收回目光说道：“刚才不好意思，可这事可不怪我！”  “不怪你？那你撩次人家？”孙林没好气的说了句  听到这话男人的表情变了！  “那你是不知道这些家伙以前干了些啥事！”  孙林听完男人的讲述，竟一时觉得眼前这男人做的也不算太过分！  “那伙人打着住宿的名义把人带过去，俩人进房间，那女人还没出房间呢，就冲过来几个人。”  “你说说这是不是故意的？”  孙林闻言点点头，心想原来这年月就有仙人跳了。  但你这仙人跳成本也太低了，起码得找个好看的吧...  “童老头老好人做了一辈子，哪儿碰上过这种事，最后稀里糊涂的被人家掏干了钱财。”  “回来后没多久便走了...”  孙林递给男人一片红薯干，“对方有很多人？没人找他们算账？”  男人看着眼前的红薯干，又看向孙林，孙林笑着伸了伸手，他这才接过塞进嘴里。  一边嚼一边说道：“哪儿能没找过，可对方人太多，而且为首的几个带着家伙事。”  “也就是对方不敢把事弄太大，不然那次我们几个能不能回去都是另一回事!”  孙林这才了解，这就是个黑势力，普通人肯定弄不过他们。  只不过对方没做太过，用仙人跳的法子骗钱，受害人被骗了钱也不敢告诉公安。  俩人简单的聊着，孙林也知道了男人的情况。  男人名叫余大海，北满钢厂的一名炉工，有老婆、有孩子，父母也都在世。  算是啥啥都有，就是没钱。  本来这次接车不是安排他的，可听说半夜来接人，厂里给补贴二两粮票，他才抢着接了这活。  下了三轮车，余大海领着孙林进了厂。  此时刚六点出头，路上并没有其他身影，余大海一边领路一边和孙林介绍着他们厂的情况。  “你这次来的目的上面很清楚，但弄到钢材的机会不大！”  “量不大还是有什么别的说法？”孙林问道  “麻烦余大哥给分析分析！”  说着从口袋抓出一把红薯干塞到余大海手里。  余大海看了一看眼前的青年，“量再小对于你们计划外的采购指标那也肯定远远超出。”  “只不过我们厂长那人不太好说话！”  孙林没说话，等着余大海继续说。  “我们厂长是从部队下来的，不喜欢拉关系走后门的，意思你懂没？”  “量肯定会给你一些，但也就是意思意思，每次别的厂来都是这样的结果。”  孙林又问道：“有没有别的什么法子？”  余大海点点头肯定的道：“有啊！”  “你能弄来粮食或者肉蛋，厂长能把多余的产量全给你！”  孙林却是摇了摇头，他现在己经不是以前的他了，就算这任务完不成，他也不可能拿粮食和肉出来走关系。  见孙林摇头余大海又说了个法子，“弄不来物资你能找到我们厂长的老领导或者战友，也好说！”  孙林闻言笑了笑，虽然北满这个厂长有些双标，但也能理解。  一起扛过枪的人，那感情是不一样。  “到了，里面有被子，你先休息！”  孙林见余大海要走，问道：“什么时候能见你们厂长或者其他领导？”  余大海摆摆手道：“等等吧，厂长这几天没在！”  孙林闻言连忙喊了声，“知道你们厂长住哪儿吗？”  “不知道！”  ......  有了些想法的孙林也没休息，不一会的时间就让他从情报站（保卫）那知道了他们厂长的消息。  家里有老人生病进了医院。  得到这个消息后，孙林便知道这次的任务十