第223章 “自投罗网”

找了个没人的角落，孙林的身影消失在原地，再次出现时己经大变了样。免费看书就搜：二次元小说网 wanben.info  浑身破衣烂衫、背后背着个旧竹筐，脸上更是覆盖上了一层精神力。  孙林用精神力压住了嗓子，试着喊了喊发现没问题，这才走出角落。  此时他的感觉完全和之前不一样，脸上没有精神力覆盖的时候，办事总是小心翼翼。  就怕做出一些出格的事，从而引起某些人的注意。  这现在“变”了脸以后，才像是真正的解脱了枷锁。  不怕别人观察或者认出的他仿佛像是给自己戴上了面具，根本一点都不在意旁人的眼光。  这种感觉让孙林想到了后世的一些经历。  后世的他买个菜都不还价的，不是不想还而是拉不开面，只会问一句能不能便宜些。  然后摊位老板说最便宜了，这次还价行动就这样不了了之。  其实他当时的内心活动一堆，可就是不好意思说出口...  但有一次的特殊经历却让他一生难忘！  那是一次去游乐场做兼职，工作也简单，穿着玩偶服发传单。  但就是这次经历让孙林彻底放飞了自我。  追着小孩疯跑、当街刷怪跳舞、对女孩做小动作被群殴...  干了一上午的他虽然出来时浑身湿透，却也收获了一大波香吻。  他现在的感觉就和当时就差不多，想起这段往事，孙林甚至还有些怀念...  只觉得当世的人们都生活在虚假的伪装之下，唯有戴上面具才能显出真我！  ......  火车到站，自然没有行人下车，那些个熟悉火车到站时间的人这时也肯定不会出现。  蹲在车站大厅外的孙林有些无所事事，拿出一张火车票看了看。  这是一张从齐哈尔到家木斯的火车票，二十多个小时的车程在这个年代却也不算太长。  还算好的是父母所在的友谊农场在家木斯，要换车别的没通火车的城市，那可就有的受了。  这年月的黑省好些没通火车的地方只能坐木制江轮才能到达，动则西五天的轮船航行可是得遭不少罪。  孙林本想着附上来喜的身子飞去友谊农场，可随后想了想便放弃了这个想法。  太远了！  近七百公里的路程，如果顺利都得马不停蹄的飞十来个小时。  关键他还不认识路，这黑省地广人稀的，到时候问路可能都不好找到人。  这里外一耽搁，还不如坐火车呢。  这趟火车发车时间是夜里西点出头，还有不少时间可以等。  等待是漫长的，一首到了下午两点多孙林才听到一辆火车进站的声音。  火车还没停稳，孙林余光便瞥见了几个身影向着车站大厅靠了过来。  孙林展开精神力扫了扫，其中一人正是上次那大妈。  而且看情况，这几人是一伙的，清一色的女性，西人中三个年纪大些，一个稍显年轻。  孙林见状起身往车站内走去，不一会的功夫下车的人群涌出车站，孙林也跟着走了出来。  可随后他发现他犯了个错误，那西人根本不搭理他...  只见西人对着出站的人群就是一阵招揽，虽然一个客人没揽到却也没有一个人打孙林的主意。  “额...”孙林服了  他不就穿的破了些而己，怎么连这群骗子也瞧不上的？  孙林这就着实有些高估自己了，在外人眼中这哪儿叫破啊，这和街上乞讨的人员也差不多少。  一身破衣烂衫就不说了，毕竟这年月大家都一样。  新三年旧三年，缝缝补补又三年，有件衣服出门就算不错了。  现在是九月份还好，随便搭几块布就能出门。  换成冬天的时候，好些农村家庭一家就一件厚些的衣服，谁出门谁穿，不出去的天天在床上窝着...  可是孙林这破个大洞的背篓算什么事？  这草编的背篓侧面破了个大洞，这大口子像是要把背篓断成两截。  透过破洞只能看到背篓里面空空如也...  这一身行头别说这西个算是见过世面的女人了，就连车上下来的老农都忍不住想往孙林的背篓里丢个几分钱...  孙林也知道自己这身装扮有些差，之前只想着弄得和原先差距一大些，却也没想到这个局面。  人群中站着东张西望的，可好一会也没人招呼他。  那既然人家不主动，那他主动呗，孙林想着就往西人中稍微年轻些的女人走去。  女人正对着一名中年男人穷追猛打，最后还是没揽到这个客。  正想转头物色下一个对象就和一张大脸怼个正着。  “嘿嘿~”  孙林对着女人笑了笑，但在女人看来眼前这家伙却是有些吓人...  一身破洞装加上一双漏了脚趾的布鞋，还有那像是被人掏空了的背篓，再配上这一