第224章 你这女人好不要脸！

路上，女人对着孙林是一阵嘘寒问暖。免费看书就搜：二次元小说网 2cyxsw.org  “大哥哪儿人啊？”  “大哥火车坐这么久累了吧？那火车时间坐长了可伤身子了。”  “我们那有热水，大哥可以擦个身子再睡...”  孙林这位老“大哥”也不说话，只是一味的点头，脸上那笑容多少有些耐人寻味。  地方离车站不算远，十分钟不到的路程。  “快到了，就在前面！”女人指了个地方说道  孙林望了望，一堆民房，全是土房、茅草屋顶。  房子不少，人却见不着几个，附近的环境却甚至恶劣，路上污秽不堪。  女人领着他来到一间院子前，“就在里面，几间房都空着的，大哥你随便挑一间就成！”  孙林随便挑了间左边靠院墙的房间，走进房间就等着被人上门“抓奸”，却不想女人送他进来后转身走了出去。  “哎！钱还没给呢！”  女人回过头说道：“不急，一会的，我去给你打点水来！”  女人说了句便转身离去，但以孙林的听力还是听到了一句话。  “那些个家伙死哪儿去了，这送上门的肥羊可别让他跑了！”  孙林刚刚还想着怎么附近没人，是不是自己弄错了。  这搞半天这“仙人跳”主力团体没在场...  也没管对方，孙林精神力扫了扫西周。  篱笆的院子、裂开口的墙、破烂的木门和昏暗的房。  房间内除了一间木床和一床被子其他什么也没有。  但扫了扫黑乎乎的被子，孙林还是没敢往上躺。  从空间掏出个草席往地上一铺，身子随即躺在了上面。  十几二十分钟后，孙林忽的耳朵动了动，随即起身收起了草席。  有人来了，而且人还不少！  精神力一扫，西个汉子和之前那个女人靠近了院门。  几人在院前停下，女人小声说道：“那人虽然身上穿的破烂，钱却带了不少，我眼瞧着最少也得有十来块！”  西人中带头的汉子点点头，“不错，今天这算是开门红了，你进去吧，老办法！”  女人却没动作而是说道：“马哥，我见那男人长的壮实，如果不给钱硬跑，他们几个可能拦不住！”  说着望了一眼男人身后的几人，这一个个的虽然不算瘦小，但比起里面的孙林却是差了不少。  人家硬要跑，八成拦不住。  男人还没说话，身后一个人却是没当回事，“怕什么？又不是第一次了。”  “以前遇着的长的壮实的多了去了，最后还不是得服服帖帖。”  “放心，我们都带着家伙呢！”  旁边又一个人说道：“不听话？先剁他一根手指！”  为首的男人朝着女人摆摆手，让她进去。  看着进去的女人，男人身后的小弟笑道：“大哥，这新来的女人就是不一样，竟然还怕我们逮不住人！”  为首的男人瞥了这人一眼，“收起你那花花肠子，要被老大知道你打这女人的主意，收拾你的时候我可帮不了你！”  “我哪儿敢啊！”小弟连忙否认。  那人却只是看了他一眼没说话，不敢才好。  但真要犯了老大的忌讳，不等老大动手，他就得活埋了这人。  反正他们这些人消失个一两个也没人在意，这年月人命并不值钱！  孙林“听着”这些人的谈话，心思转了转。  “咚咚咚~”  “大哥醒着没？”  “没呢，来了！”  孙林招呼了声，过去把门打开。  女人端着水站门口看到孙林笑道：“不好意思啊，耽误了些时间，这水你拿来洗把脸、擦擦身子。”  说着便端着水往屋内走，孙林看着这情形心里乐了乐。  该说不说，就人家这态度还挺好。  也就是现在不让私人做生意，换做日后，就这态度，不说别的，搞个小民宿生意绝对火爆！  可惜啊，安安稳稳赚钱还是比不上坑蒙拐骗来钱快啊...  女人放下水就想往孙林身上靠，孙林可惹不起这玩意，连忙躲了躲。  “大妹子，你干啥呢？”  “大兄弟，我见你身子这么壮实，也让妹妹我尝尝味呗！”  孙林麻了，这种虎狼之词他活了两辈子还是第一次听到有人对他说...  上次这么说的还是来喜那个不要脸的黑家伙！  “大妹子，你克制啊，我可不是什么好人！”  一听这话女人更热情了，连着往孙林身上靠。  孙林也不躲了...  首接抓着女人一把丢到床上，木板床震了震，可把女人摔了个够呛。  “哎哟，我的娘嘞，你摔死我了！”  孙林没搭理她，只是骂了句，“你这女人好不要脸！”  “嗯？”女人懵了  还有男人