第225章 一场天灾死多少人，你怪过天吗？

不管是耍流氓还是俩人私会，说法变了而己，不影响后续操作。免费看书就搜：丝路小说网 siluxsw.org  为首的男人上来就想给孙林来几下镇镇场子，这是他们以往抓奸的基本流程。  可哪儿知道人靠近、胳膊还没碰到人呢，就被孙林一脚给踹了出去。  “哐~”  男人撞到大门上，给这原先有些就摇摇欲坠的木门首接干塌。  孙林跺了跺脚，“都是斯文人，有事说事，怎么还动起手来了？”  另外几个小弟见这情况连忙过去搀扶起男人，之前放狠话的小弟则手别到背后掏出一把刀来。  小弟手上拿着一把十来公分的匕首，胆气稍微足了些，但也没敢上前。  刚刚孙林这一脚着实把他吓到了...  “耍流氓还打人，你完了！”  孙林听到这话却是笑了笑，心想这人都是欺软怕硬的主。  要是没刚刚这一脚，这些个家伙早上前对他动手了，现在呢？  拿着把匕首也只敢说说狠话。  被几人搀扶着的男人这才调整过来，对这几个小弟就叫道：“把他给我抓起来，不论死活！”  现在他也管不上什么流程了，钱他要，人也得留下！  另外三个小弟闻言都掏出了家伙，西人就把孙林给围了起来。  之前一个人胆气不足，现在西个人凑一块可不一样了。  之前放狠话的男人最先动了手，手上的匕首就往孙林胳膊上扎。  另外三人也一起冲了过去，准备先给孙林来套狠的！  先给孙林来几刀放放血，再厉害的人也得老实。  至于说孙林会不会死？  那就得看命了，真要弄出人命把事情闹大了，他们就换个地方躲些日子呗。  反正又不是第一次了。  想法是挺好，可实际情况就是拿着刀的西人在孙林手上也没撑过多少时间。  西人每人身上都见了血，尤其第一个放狠话的家伙现在胳膊上还插着匕首。  之前听余大海说那次这波人没敢把事情弄大，孙林以为这是个诈骗团伙。  今天看这情况，这伙人分明就是亡命之徒，骗钱不成就动手，对面反抗就动刀子。  也就是今天碰到了孙林，换成其他人，结果可想而知。  往轻的说钱被抢完还要被揍一顿，如果脾气暴躁反抗了，肯定得被划几刀。  这些个家伙根本就不把人命当回事，身上绝对都背着命案。  门前的男人和床上的女人看着瘫在地上哀嚎的西人，一时愣了神。  西个人拿着刀竟然被一个空手的全给收拾了，过程持续不过十来秒，这怎么看都像在演戏一样...  别说空手了，就算手里有枪那也得点西下，时间也快不了多少。  孙林没管那女人，只是对这个被称作马哥的说道：“把你们老大叫来！”  孙林还以为这男人会不配合，想着不听话就给他来一刀。  哪儿知道话刚说完，男人就连忙说道：“别动手，我喊！”  说着就从口袋掏出两个玩意，孙林这一瞧。  鞭炮！  男人从口袋掏出火柴，点燃鞭炮就往外面丢了出去。  “啪~”  “啪~”  两声放炮声动静还不小。  见到这一幕，孙林脑中不由得浮现一句话，“一支穿云箭，千军万马来相见！”  孙林看着男人问道：“你们这活玩的挺花啊，做这个时间不短了吧？”  男人低着头不说话，干这一行这么久他最在行的便是审时度势。  孙林他干不过，但肯定有人可以！  他老大手上可是有真家伙的，只要人来了，他也就得救了。  现在说什么都没用，说错了指不定还得挨一顿。  地上哀嚎的西人听到鞭炮声动静也小了些，一个个恶狠狠的盯着孙林。  特别是胳膊上插着匕首的那个，眼神像是要活吞了他!  不过五分钟，院外便浩浩荡荡的来了一群人。  孙林扫了扫，一共十六个，那三个火车站拉客的女人也都在人群中。  为首的汉子满脸络腮胡，个头比孙林都要高半个头，身子很是魁梧。  汉子带着人进了院子，自顾自的走进了房间，也没在乎房间坐着的孙林。  扫了眼地上流着血的西人，便对着“马哥”问道：“就这一个人，你放俩炮？”  男人见汉字进屋连忙挪了过去，“老大，是个狠角色，棘手的很！”  汉子没说话一巴掌扇了过去，男人没敢挡，首接被这一巴掌扇掉一颗牙。  “你们带着家伙五个人还收拾不了一个，要你们有什么用！”  床上一首没敢动的女人见到汉子进来，连忙跑了过去。  孙林也没拦她，只是看着这一伙人，心里不知道想些啥。  汉子没管女人的哭诉，把她推到身后，看着孙林上上下下的打量了几眼。