第226章 金山河送的好东西

听着孙林的话，汉子以为他们这波人要被送去公安局，还想用钱来搞定孙林。  可他却找错了人！  半个小时后，一只黑乌鸦从一口水井旁离开。  孙林望着空间多出来一堆钱、票据还有几块大黄鱼和十几块小黄鱼，也觉得这家伙脑子好用。  可惜就是这脑子用错了地方。  别人都是在房间或者地窖挖个洞，这家伙倒好！  找了一口枯井，在中间部位凿了个口子，把东西全都藏在了里面。  汉子这家伙忒不老实，并没有交代出这口枯井的藏宝地，还好孙林长了个心眼。  把汉子交代的地方周围用精神力扫了一圈，这才有了这波意外收获！  要不说歪门邪道来钱快呢，钱、票据和黄金加起来价值超过一万块。  这年月干什么能赚到一万块？  一个工人不吃不喝得干三十年才能存下这个钱，这汉子不工作赚钱，他选择了另一条路。  让上班的给他送钱，主打的就是一个“你囤粮我囤枪，你家就是我粮仓。”  现在好了，孙林拿着大炮来端了他的老窝。  东西收进储物柜，自己也钻进了空间。  空间内与上次升级时有了不少变化，左边的西亩地上孙林种上了牧草养着牛羊，猪圈、鸡圈等也都移到到了这边。  左边算是放牧区，右边原先种植着不少金丝楠木，自从成材的金丝楠木被孙林收进空间后。  剩下的人参、灵芝还有那几棵茶树、果树等植物全被孙林重新移了位，空余的地方还是种着蔬菜和粮食。  蔬菜用地很少，他也不准备卖，只有一小块地方种着自己吃。  粮食现在的产量也不比以前，因为没有多余的灵液灌溉，全靠空间那些土壤的生长加成。  自从上次升级灵液自己也可以喝以后，大棚空间的灵液九成九被孙林用在了自己身上。  效果也很显著！  胃口的增大、睡眠质量的提升、精力越来越充沛还有身体素质的显著提高等等，一些列的变化让孙林用起灵液来很是抠搜。  就像现在，来财、来福、来贵连着蜂后都围着灵液转悠。  可惜孙林设置了屏障，这些家伙只能眼馋的流口水，却没有丝毫办法。  来喜进了空间第一时间也往灵泉处飞去，喝不到看一看也是好的。  孙林瞧着这几个家伙没出息的样，觉得好笑又好玩。  几个家伙一脸可怜巴巴的望着孙林，孙林挥挥手一兽喂了一滴。  今天收获不错，都有赏！  望着喝下灵液后摇摇晃晃飞行的蜂后，孙林招呼了声。  “小秘，过来！”  听到孙林的吩咐，蜂后摇晃着身子飞到孙林肩上。  看了一眼肩膀的“大家伙”，孙林觉着小秘好像又长大了。  其他几兽孙林都是以来财的来字开的头，只有小秘没这样取名。  原因很简单，这家伙的灵智相较于其他几兽灵智来说太低了，基本无法沟通，只能听懂最基本的来、去等指挥。  但它的作用是其他几兽比不了的，而且其繁衍的特性和小秘好像也有点关系...  把小秘送进蜂巢，孙林从储物柜拎出个袋子，那个北满钢厂厂长金江河送他的袋子。  当时孙林随便看了看，里面装着半扇野猪，孙林想看看这野猪肉跟他空间饲养的有什么不同。  这半扇野猪不到一百斤，肉呈红褐色，脂肪含量很少，基本全是瘦肉，  孙林刚想着割下几根排骨来红烧个排骨尝尝，却没想到野猪肉下面还藏着东西，两个细绳绑着的黑乎乎的东西。  孙林好奇的拎出来一看，这一看却是惊呆了，心里首呼好家伙！  “熊掌！”  孙林又拎到眼前好好的看了看。  确实是两个熊掌，一个得有二十多公分长，颜色呈浅褐色，毛发己经处理好，但爪子还在，放在那一个就得有孙林脑袋大...  可以想象如果这一巴掌扇到人脸上是个什么感觉，尤其这几公分长的利爪往人身上这么一扒拉。  孙林毫不怀疑这一下就能让人去见太奶...  看着孙林手中出现的熊掌，来财凑过来蹭了蹭他。  见孙林没赶它走，来财把鼻子伸到熊掌跟前嗅了嗅。  看着来财还想伸舌头，孙林拍了拍这个大家伙。  觉得来财这家伙胆子也是越来越大，上次见到虎皮都没怎么害怕，这次见到熊掌还想来一口...  “行了行了，你还想来一口咋的？”  孙林活了两辈子都没吃过这玩意，还能让来财给先尝？  他把熊掌拎到鼻前闻了闻，一股腥臭味扑鼻而来，差点没让孙林把隔夜饭给吐出来！  “我...”  孙林看了眼跟前的来财，觉着这狗肯定是正经狗。  要不然怎么会喜欢舔这玩意？  滂臭！  赶走来财，孙林望着熊掌思绪活跃了一下。