第227章 家木斯的黑夜与其他地方一样

芳草地中药铺内，看着正招待着客人的叶貌昌，梁小如她心里苦啊！  好不容易找到个能攀上那些大人物的捷径，没想到出师未捷身先死...  那天她和唐枫商量了一晚上，终于想好了对策，认为孙林这个小师弟肯定不会拒绝跟他们合作。  他们也不要孙林的秘方，只要孙林能提供药酒，甚至是让孙林自己动手。  他们只负责从军中入手联络联络，最后能在那些个大人物面前能个露脸就成。  好处孙林那边占大头，他们只要能喝点汤也就够了。  这样的方案是个人都不会拒绝吧？  想法是好的，可计划赶不上变化。  孙林走后，梁小如再次来芳草地中药铺的时候，叶貌昌告诉她孙林出差去了北方，这次还得去两个星期。  这可把她急坏了，但这还不是最严重的！  居然有人找到了芳草地中药铺，询问叶貌昌治疗风湿病的问题。  梁小如多精明的一个人，这一听就知道风声传出去了！  好奇问了叶貌昌是个什么情况，叶貌昌只告诉她孙林跟着他去给赵老爷子那边按摩了一次。  梁小如顿时只感觉天塌了...  当时她着急的向叶貌昌询问为什么她来找孙林的时候，叶貌昌没告诉她这事。  叶貌昌只回一句，“你也没跟我说找孙林是为了治疗风湿的事啊！”  梁小如当时首接哑了火...  .....  这边叶貌昌满脸“笑意”的刚把人送走，一旁坐着的梁小如就又缠了上来。  “师傅，你这行动也太快了，我这还想着帮小师弟找找路子呢！”  叶貌昌喝了口茶回道：“你小师弟可不在乎什么路子，连我带他去给赵老爷子那，他当初还不咋乐意呢！”  “他是不是不知道赵老是什么身份？”  “如果了解了赵老的身份我不信小师弟会拒绝！”梁小如摇了摇头  叶貌昌看了一眼自己以前最宠爱的徒弟，想骂两句又不忍心，叹了口气。  “小如，你变了！”  梁小如身子顿了顿，望向叶貌昌。  “你以前虽然好名利，却也在医学上有天赋，也肯下功夫，可现在呢？”  “整天的混迹于各种交际当中，你有多久没参加过你大师兄他们的研讨会了？”  “我...”  梁小如想辩解一下却没说出口，她内心知道叶貌昌说的对。  那医学研讨刚开始她都是会去的，不为别的，只为多认识些人，多点关系。  这种想法其实也没错。  可当她知道这纯粹就是个交流会，而且大多数都没有什么厉害的关系，之后她便很少过去。  只是与那少数几个人还保持着联系。  叶貌昌看着梁小如又叹了口气，“你以前那么聪明的人，与那些官场上的人相处了那么久，怎么反而变得不如以前了呢？”  “你追求名利没错，想往上爬又能爬上去自然更好，可你上不去的时候就得想想到底是因为什么！”  梁小如闻言点了点头，也想到了些什么，可她己经不是以前的她了。  看着梁小如不说话，叶貌昌继续说道：“你现在心里是不是在想自己关系不够硬，没人给你铺路？”  “是不是还怪师傅带孙林去找赵老爷子，反而之前从来没带你去见过这种大人物？”  梁小如看了看自己师傅没说话，但叶貌昌却是知道自己说对了。  他也没怪自己这个徒弟，只是觉得有些可惜，多好的一个苗子...  叶貌昌拍了拍她的肩膀说道：“你这傻孩子，你弄错主次了！”  梁小如望向叶貌昌。  “你关系不够硬，没人给你铺路，人家用不上你，是因为你身上的价值不够！”  梁小如闻言愣了愣。  “没背景，没关系，医术就是你最好的渠道，可你却荒废了！”  “之前你为什么你上升的那么快？因为你的医术对这个等级的人有用，现在呢？”  “你级别高了，同级别的那些个医生也差不了你多少，你又没有非常突出的方面，自然就不能再像以前一样。”  “可你又不甘心，总想着用别的方法来弥补这一块，但有用吗？”  “没用的！”  说着叶貌昌看了看梁小如又望向天，“那些人心思可多着呢，你有没有用人家一眼就能瞧出来。”  “这世界就是这么现实，没资源、没价值，就算有所谓的关系，也不长久的！”  叶貌昌己经不记得有多长时间没和这个徒弟说这么多话了。  虽然梁小如变了不少，但再怎么变也是他徒弟，他希望徒弟们越来越好。  “现在知道我为啥带上孙林，之前却没带上过你了吧？”  “你小师弟的针灸和按摩推拿技术己经远远超过我，这方面我带上他绝对没错，但你呢？”  “我敢带你，你去了敢上手吗？”  一