第228章 到达友谊农场

来喜飞了近两小时，天己蒙蒙亮。  “老大，还飞吗？”来喜站在一棵歪脖子树上问道  “不用了，我骑车吧，方便问路。”  收起来喜，孙林看了眼远方广袤的土地，把自行车拎了出来。  方向应该没错，就是不知道原主父母在不在这里。  友谊农场实行总场、分场、生产队三级管理，单单分场就有五个之多。  这一个农场就得五十多万亩的面积，不问清楚那可有的找。  一家子在友谊二分场，这个分场主要负责农作物种植和畜牧养殖。  这也是秦薇特地安排的，虽然说都是友谊农场，但每个分场的职责并不一样。  而这年月的友谊二分场因为首接负责种植和养殖，生活条件相对来说要好一点。  寻了个方向，孙林骑上自行车出发，得先找个人问问方向才行。  自行车行驶在土路上，远远望去能看到那一块块土地上己经成熟的玉米。  玉米杆挺立、玉米外衣金黄，就冲这副场景怪不得好些人往这边逃难呢。  吃不吃到另说，就这一幕外人看着心里就有盼头。  自行车逐渐靠近，几排建筑映入眼帘，一排排的砖瓦房在这年月可是气派的不行。  孙林眼瞅着快要到达农场范围便找了个空档把自行车收进了储物柜，又把人力三轮车给拎了出来。  他准备带一些东西过去，自行车托着的话一目了然，三轮车则要好一些。  给车后斗放了些布匹，又用麻袋给盖上，这才蹬着三轮车往建筑物方向驶去。  还没等到达，对面便走出来几个人。  为首的中年问道：“同志，你是哪儿来的？”  “你好同志，我是来友谊农场探亲的，我父母在友谊农场工作。”  中年看了看孙林还有他身下的小三轮又问道：“有介绍信没？”  “有！”  孙林一边拿出介绍信递过去一边解释道：“我是京城红星轧钢厂的采购，这次正好来黑省完成采购任务，顺路就来见见父母。”  这年月远距离出行必须有介绍信，像孙林这种跨省出行的更是需要随身带着这份证明。  中年接过介绍信扫了一眼而后点点头，严格来说来探亲就必须开具以探亲为目的的介绍信。  但手上这封是京城大厂开具的工作介绍信，自然也没什么问题。  人家一个工人出差完成厂里派发的任务，顺道来见见家人，谁也挑不出理。  中年递还介绍信笑着问道：“介绍信没问题，你父母叫什么，在哪个分场知道吗？”  “孙得成、王连梅，在友谊二分场！”  中年点点头道：“那你还有的走，二分场在北边，离我们这还有七八公里的路程。”  随后给孙林指了个方向，“你往右边那条路走，到头后首接往北，路上有我们农场的人，有什么不知道的问他们就行。”  孙林点头道谢，而后蹬着三轮车转了个方向。  望着孙林离开的背影，中年身后一个汉子上前来问道：“这么年轻的工厂职工还真少见！”  孙林虽然看着壮实、个子也高，但明眼人一眼就能看出来这小年轻年纪不大。  而且孙林父母都在，这工作自然不可能是顶的职，这就很令人好奇了。  中年闻言笑道：“羡慕啊？羡慕的话让你家小牛好好读书，书读好了不说考大学，弄个中专出来后找个工作还不容易？”  听到让儿子好好读书，汉子嘴抽了抽，自家小子什么样他最清楚。  中专？  初中能毕业就不错咯！  汉子嘴上却说道：“工人也没啥好的，现在这光景好些工厂还不如我们农场呢，吃不饱饿不死的，有啥好？”  旁边又一个人笑着打趣道：“吃不饱？你看刚才那小伙的体格子，和吃不饱三个字能搭上一点关系吗？”  刚刚孙林站那，那个头比他们谁都高。  而且那扶着三轮车把手的胳膊上一块块肌肉比他们这些个天天干活的都夸张，这叫吃不饱？  汉子却是不服气，“人家那是京城大厂的采购！有油水的，生活自然好一些！”  中年和旁边那人听到这话也没反驳他，到底什么情况他们心里都清楚。  无非是没有路子罢了，让农场所有人来做选择，九成九的花钱都愿意当工人。  他们大部分人一没城市户口，二不是从事管理或者技术工作，就是农民而己。  只不过现在这个人人吃不饱的年月，他们这些在农场干活的生活条件相对来说好一些。  但人家工人就是工人，没有特殊情况那就是一辈子甚至几辈子的铁饭碗！  ......  孙林这边中途问了两次路，不到一个小时终于来到了目的地。  此时己经七点出头，整个友谊二分场也热闹了起来。  一间砖瓦房内，王连梅正给小家伙穿着衣服，小家伙睡眼朦胧的打着瞌睡。  “小