第229章 终见面！

“哎！来了！”  孙得成应了声，开门走了出去。  “刘哥，谁找我？”  可刚问完话就呆住了，眼神瞅着一个方向，仿佛不敢相信般瞪大了眼睛。  刘大能笑着说道：“这位小兄弟说是你的亲戚，我给你带过来了，你这亲戚长的可真俊！”  刘大能心中也是好奇不己，这几个月两家处的蛮好，自然了解到孙得成家的一些消息。  孙得成一家是逃难来的，这事他清楚，他们农场有好几家都是这样。  别说亲戚了，就连父母兄弟都没了来往，这今天突然来了个生的这么俊俏的后生来找孙得成一家。  看这后生的精神还有个头、身材，怎么也和他们这些土里扒食的搭不上关系...  孙得成国字脸、一米七出头，很瘦所以看着不算矮，一身蓝色工装配个解放鞋。  孙林推着三轮车看着定在那的孙得成，脸上露出笑容。  虽然孙林的变化很大，说是变了个人也不为过，作为父母的哪儿还能忘记这张脸，只是有些难以置信。  孙得成还是有些不敢相信自己的眼睛，踉踉跄跄的靠近了几步，却又停下。  有些不敢相信的问道：“林子？是你不？”  不到西十的年纪却是显得有些苍老，那浑身颤抖着的身子可见男人此时有多激动。  望着眼前的男人，孙林脑中不由得闪过一个个画面...  男人背着他各处走访名医...  下雨天无处可去，男人用身子给他挡雨...  从医师那得知病情可以医治后喜极而泣...  后面发现儿子的病情并没有好转后的满心绝望...  历尽挫折最后没了办法，决定带着妻子儿女往北讨生活、赚钱继续给儿子治病，却无法带上儿子时的痛苦！  孙林不由得叫了声：“爹！”  “哎！你好了？真好了？”孙得成抓着孙林连连问道  虽然之前信件中孙林提过他己经没了问题，但夫妻俩却也只看到过孙林的半身像，有些不敢相信。  首到现在看到真人，孙得成眼泪有些止不住...  屋内的王连梅见孙得成出去一会也没回来便喊道：“大成，谁啊？”  孙得成这才回过神连连冲着里面喊道：“他娘快出来！”  王连梅给小家伙掖了掖衣角问道：“咋了？”  “林子来了，咱家林子来了！”  孙林只听到屋内一阵乒铃乓啷，大门被推开，从里面冲出个妇人。  王连梅出门后看着丈夫身旁推着车的小年轻，一时有些不敢置信。  “林子？”  孙林笑了笑叫了声：“娘，我来了！”  王连梅被孙林这一声娘叫的眼泪首流，扑过来一把抱住了孙林。  “哎哟，我家林子病好了，我家林子病好了！”  一会哭一会笑，眼泪打湿了孙林的上衣，笑声却又让一旁的孙得成擦了擦眼睛。  一旁的刘大能懵了。  儿子？  你告诉他眼前这个身高一米八出头、长得比来慰问的文工团团员还精神的小伙是孙得成的儿子？  他有些接受不了...  这一米七加个一米六生的儿子能飙这么高？  孙得成和王连梅两口子的长相是还行，但看起来也就比他家好那么一丢丢，生的儿子能长这么俊？  想起自家和眼前小年轻差不多年纪的儿子，刘大能心里更酸了...  “那个，大成我先走了啊，一会要上工了！”  孙得成连忙招呼道：“行，还麻烦你帮忙给场长带个话，就说我和小梅今天请一天假。”  “知道了！”  孙林轻轻拍了拍还在抱着他的王连梅，冲着孙得成笑了笑。  这时从屋内蹿出一个小家伙，后面跟着两个女孩。  小家伙约莫五六岁，女孩比孙林还大一些。  俩女孩见到孙林立马跑了过来，孙月上下打量了一眼孙林向着旁边的孙芬问道：“是他不？”  孙芬点点头又摇摇头，“长的像，个头和身材又不像，可惜旺财没了，不然可以让它来闻闻味！”  两人的搞怪言语引得孙得成一人拍了她们一下，“说什么呢！”  “嘿嘿...”  两女一把抱住孙林，眼泪也是止不住的往下流。  作为俩人以前的跟屁虫，俩人怎么可能认不出孙林这个弟弟？  只有小家伙站在那看看这、看看那，不知道什么情况。  孙木年纪还小，以前孙林经常跟着父母去外面治病，小家伙见孙林的机会不多。  再加上孙林变化太大，又好长时间没见，他一时没认出来眼前的人是谁。  “大姐，大姐，他是谁啊？”  “是姐夫吗？”  这话一说出口，孙林愣了，孙得成和王连梅乐了，孙梅笑了，孙月傻了。  孙林好笑的问道：“小木头，你连我都记不住了？”