第230章 上车饺子，下车面

小家伙被孙林架在肩上，在场里那是一阵耀武扬威。  附近的人也都知道南边逃难过来的孙得成家里来了个人高马大的小年轻。  小木带着孙林在外面撒欢，孙得成则推着车往屋内走。  其实在友谊农场，这个三轮车放外面也没啥问题，农场的人很少会打它的主意。  但这一家子刚刚掀了掀麻袋瞅了一眼，就这一眼吓得王连梅连忙又给盖了起来。  东西太多、太贵重，前后左右又全是住户，如果就这么从外面把东西抬进去。  那不用等明天，一会上工后全场都得知道这事。  以后这一家子就别想安稳过日子了...  “小月你先进去把东西顺一顺。”王连梅招呼了声  “哎！”  孙月高兴的合不拢嘴，车斗里面的东西她只扫了一眼。  其它东西没看清，但最上面那匹布她可是看的清清楚楚。  新衣服对于孩子来说吸引力巨大，对于她这样的大姑娘自然也差不到哪儿去。  哪家女孩不爱美的？  孙月进去收拾屋子，外面的孙芬则偷偷摸摸的掀开麻袋一角，看着里面的东西嘿嘿发笑。  孙得成和王连梅自然注意到女儿的小动作，王连梅好笑的拍了她一下。  “干啥呢，搬回去随便你看，现在别瞎胡闹，有人看着呢！”  孙芬闻言用余光扫了扫西周，确实有不少准备上工的正向他们投来目光。  正挪着车，那边传来声音。  “大成，需要帮忙不？”  孙得成一瞧，原来是住不远处的张三。  张三两口子瞅着这一家子这么忙活，猜测车里装着东西。  那不，麻袋盖得满满的呢！  至于说怀疑这一家子偷场里的东西，那倒是没有。  那个壮实的小年轻蹬着三轮过来时，张三还碰着了。  开始还以为这小年轻是来找场长的呢，没想到却是孙得成家的亲戚。  王连梅看着俩人连忙摆摆手笑道：“不用麻烦了，这天气看着可能下雨，我们把车挪进屋，怕给淋湿了。”  孙得成也在旁边说道：“时间快到了，你们先去上工吧，我们今天请了一天假就不去了！”  张三见状点点头，带人离开，心里却是泛起了嘀咕。  “这孙得成一家还能有这样的亲戚？”  看着人离开，孙得成几人连忙把车搬过了门槛。  关上门，众人松了口气，这车斗装的东西太多，孙得成一人还有些抬不动...  两个女孩望着眼前的车头，就想上手掀麻袋。  王连梅使劲拍了俩人一把，拍的俩人首哼哼。  孙月哭丧着脸道：“娘，你干啥？”  孙芬嘿嘿笑了两声，“还能干啥，大宝贝儿子回来了，咱们变成陪衬了呗！”  王连梅好笑的又捏了捏孙芬的脸，“说什么呢！”  “这全是你弟弟带回来的，里面也不知道装的啥，一会等他回来了让他自己弄！”  “怎么的，还怕孙林亏待了你们啊？”  孙月连连摇头，孙林以前的性子她们还能不清楚，父母给颗糖都得几人分着吃！  孙芬这个坏丫头却是在旁边笑嘻嘻的说道：“姐，你看爹和娘脸上前些天愁眉苦脸的，现在是不是不一样了？”  “宝贝儿子回来就是好！”  这话引得孙月一阵发笑，王连梅却是没反驳她，而是拉住了孙芬。  “儿子是好，你也老大不小了，等你弟回来，咱们一起给你物色个婆家，过个几年你也有儿子咯！”  此话一出，孙芬傻了...  也就是弟弟今天回来，她太高兴说了两句，这怎么说着说着还说到她身上了呢？  “娘，我不急，你们还是先给姐安排吧，场里好几个家伙对姐有意思，可姐好像没看上他们！”  一旁的孙月羞红了脸，轻轻拍了孙芬几下。  一旁站着的孙得成看着这一幕，脸上笑容都没落下过。  屋内几人说着话，外面疯够了的小家伙使劲拍了拍门。  “娘，开门！”  王连梅连忙把门打开，把小家伙拎进屋子，双手又拉住了孙林。  大儿子回来了，这小捣蛋鬼就可以先到一旁歇着了。  “小家伙有些疯，我们回来晚了些。”孙林笑着说了句  “没事没事，你吃早饭没？我去给你擀个面条！”王连梅问道  一旁的孙月站起身，“我去吧，娘你和小弟多说说话！”  孙林连忙摇摇头，“不用这么麻烦了，我车斗上带着不少吃食呢。”  王连梅却是没让大女儿停下，“小月你去吧，少弄些就是。”  “当家的，把房梁上那块肉拿下来，给林子做个炸酱面。”  “小芬你去外面园子弄些小菜回来！”  几人应了声，都忙活了起来，只有小家伙站那眼巴巴的望着老娘。  “干啥？”王连梅疑惑道