第231章 懂事的让人心疼

早晨八点出头，外面阳光正好。  附近的住户也都去上了工，孙得成一家的门前，几个人正忙碌着。  孙月和面、孙芬洗菜，孙得成则在剁着肉。  王连梅则拉着孙林的手坐在门槛前聊着天...  今天是个高兴的日子，孙得成剁肉的时候嘴里都哼着小曲。  旁边摘着菜的孙芬又忍不住了...  “爹，你还剁啊？”  孙得成望向小女儿，“啥？”  “你这块肉都剁完了，一会得做多少炸酱啊？”  这一说孙得成才发现问题，“哎哟哟，弄多了！”  这一高兴忘了头，剁肉的时候剁的可带劲了，等现在才发现一块肉全给剁了...  孙得成望向王连梅，目光中带着讨好。  王连梅没好气的笑骂了声：“让你干个啥事也干不好！”  孙得成呵呵的笑了两声，王连梅见状继续说道：“既然都剁了就全做了吧，家里面粉不够，先给林子做一碗，晚点我去别家借些面粉。”  “晚上大家都吃炸酱面！”  此话一出，外面几人还没来得及高兴呢，床上的小家伙突突突的冲下床跑了过来。  手上抓着小猴，抱着王连梅的裤腿，望向王连梅。  “娘，我也有份吗？”  “哥哥有的吃，我也有吗？”  “如果面粉不够，可以先给哥哥吃的...”  虽然这么说，但小家伙望着王连梅的眼神中满是希冀。  他虽然还小，但也懂点事了，知道哥哥今天刚回来，娘一定得给他做好吃的。  小家伙虽然馋的不行，却是没闹脾气。  在他的记忆中，家里的好东西爹娘好像都是先给哥哥。  心里不舒服却也从来没怪过爹娘和哥哥，因为他知道哥哥生病了。  生病的滋味他不太懂，但孙林犯病时候的表现他还记得很清楚，肯定很难受...  孙林看着小家伙的样，心里揪了揪。  这还只是个孩子啊，懂事的让人心疼。  孙林之前想着一家子在这边的农场也挺好的，现在他想法变了...  王连梅摸了摸小家伙，“一会我去借些面粉，晚上小木也吃炸酱面，大家都有份！”  两口子也不想厚此薄彼，可孙林以前的身体不得不得让他们多些关爱，甚至说是偏袒了一些。  孙林听到王连梅的话突然拍了拍大腿，“还借什么面粉啊，我车斗里就装着呢！”  “这跟娘聊天都聊忘了，车斗里还放着不少东西呢！”  看着忙活的众人孙林连忙说道：“爹，你们先别忙活了，先来看看我给你们带了什么东西！”  一听这话孙芬先是放下手中的活小跑了过来，孙得成也乐呵呵的跟了过来。  只有孙月没动作，还在那和弄着面。  “大姐，先别忙了，一会再弄！”  孙月冲着孙林说道：“马上了，我给它醒上就过来！”  却也加快了动作，面用盆扣上后也小跑着进了屋子。  几人跟在孙林后面，小家伙却早就蹲在了三轮车旁。  什么炸酱面啊、会功夫的小猴啊，现在全都不香了...  孙得成看着三轮车忍不住好奇道：“你这三轮车哪儿来的？”  他之前就想问来着，可后面一忙活给忘了。  这年月自行车是好东西，一般人家没有的玩意，三轮车这种可以载人、装货的自然更加珍贵。  别说三轮车了，就是那种带两个轮胎的木架子车在农村也是稀罕东西。  每到村里交粮的时候，谁家要是有个木架子车，那门槛都得被踏破！  眼前的三轮车可比那稀罕多了。  孙林本想说买的，可随即一想这可要不少钱，而且一般的人家也不会卖这玩意，脑子转了转。  “我来出差的那个工厂的厂长送的！”  “送的？”  几人都是一愣，这么阔气的？  而且为啥送啊？  这玩意不多说，二手的起码也得一两百块打底吧？  不是那种过命的交情，谁会送这么贵重的东西！  孙林自然瞧出了几人的疑惑，笑了笑解释道：“爹、娘，我前些日子拜了个老中医当师傅，学了一些医术。”  “那厂长的娘犯了呼吸病，我给她把病治好了，人家不止送了我三轮车，里面不少物资也是他送的。”  这些话九分真一分假，几人闻言对于送车这事没了疑问，倒是孙林会医术还给人治了病，这就让他们好奇了。  孙林说着一把掀开了盖在车斗上的麻袋，车斗里装着的东西立刻映入众人的眼中。  几人立马惊呆了！  “这...”王连梅结巴了下  “这都是那厂长送的？”  一个厂的厂长这么有钱的吗？  二手三轮车送也就算了，那半扇肉现在得多少钱？  还有那一大块红扑扑的肉，看着像牛肉