第232章 开裆裤

几个人还在那胡思乱想着，一旁的小家伙早就等不及了。  他可不在乎什么三轮车怎么来的，东西谁给的，厂长是人还是鬼。  他只知道这些东西都是哥哥带回来的，他有份！  “哥！哥！有给我的吗？”  嘴里问着话，眼神却盯着那兜大白兔奶糖一动不动。  这糖他尝过味...  那是一个阳光明媚的下午，几个小家伙凑一起，一块奶糖五个人分。  不准咬！不准吞！  只准一人舔一口...  那滋味别提多美了，他到现在都忘不了...  孙林摸了摸小家伙，哪儿还能不懂他的意思。  把奶糖先给拎了出来，“这是大白兔奶糖，给小木买的。”  说着递给小家伙，这给小家伙乐的鼻涕泡都冒出来了。  孙林拍了拍他道：“别忘记分给姐姐一些，可不能就自己吃！”  小家伙小鸡啄米似的点着头，心里想着这么多奶糖他能吃多久。  现在他也有大白兔了，一会他就出去召集小伙伴们。  他自己吃一个，然后让其他人舔一个，他比较大方不和其他人抢。  却哪儿知道一个奶糖还没入口呢，旁边伸来一只手一把抢过装奶糖的兜子。  王连梅捏出几粒给几人分了分，又拿出两粒塞给小家伙，“这么多你别弄丢了，娘给你保管着！”  “......”  孙木忘了眼手上的两粒奶糖，又看了看王连梅手上的网兜，这和他设想的不一样啊！  嘴一撇就要放大招，孙林见状连忙把水果又给拎了出来。  “别哭，奶糖吃多了不好，咱吃这个！”  小家伙大招没放成，硬是被孙林塞到他嘴里的苹果给憋了回去。  “好吃不？”  小家伙狂点着头，只要是甜的就好吃！  孙林对于王连梅收走小家伙的奶糖兜没说什么，很正常不过的事。  哪家孩子没被父母“保管”过东西的？  而且奶糖这东西吃多了坏牙齿，小孩子自制力又不行。  真要把这奶糖让小家伙自己保管，保准要不了多久就得喊牙疼...  “这两匹布娘你自己看着办吧，就先别做衣服了，我给你们带了！”  说着把布丢到了床上，这可把几人心疼的不行。  “哎哎，你慢点，别弄坏了！”  王连梅连忙过去拿过布瞅了瞅，见没问题这才松了口气。  “哪儿能那么容易坏的，别管它了，来看看我给你带的衣服！”  一件白色衬衣，一条灰色工装裤。  王连梅接过衣服，是看了又看，她什么时候穿过新衣服啊，还是儿子给买的新衣服。  小家伙也凑了过来想摸摸衣服，却被王连梅一把收了起来。  “摸啥摸，你看你这手脏的，别给我摸花了！”说着拍了小家伙一巴掌  嘴里嗦着奶糖的小家伙也不闹，见没得摸又凑到了孙林旁边，等着他的新衣服。  孙林这次给家人每人都准备了一套，小家伙也不例外。  孙妈的衬衣、工装裤，孙爸的一身中山装，两个姐姐的布拉吉裙子，最后就是小家伙的一条背带裤。  房间不便换衣服，几人都在那乐呵的比比划划，只有小家伙拿着背带裤左看看、右看看，脸色有些不对劲。  背带裤是这个年代儿童服装比较常见的一种，款式简单也实用。  小孩子嘛多动，背带裤穿脱方便又舒服。  小家伙这条背带裤整体呈黑色，颜色耐脏，棉布材质比较耐用。  可看着小家伙那不咋高兴的脸，孙林好奇的问了句：“咋了，新衣服不喜欢啊？”  “喜欢！就是...就是...”  小家伙结结巴巴说不出个所以然来，只是盯着背带裤的一角不知道在想些什么。  旁边几人一开始还好奇小家伙对新衣服为什么这么个表情，这看到他眼神瞄的地方才明白过来。  那一个个表情都变了，一副想笑又不敢笑的样子，可给他们憋的够辛苦！  “噗嗤~”一声  孙芬还是没忍住笑出了声，这一笑旁边几人全都乐了起来。  一旁的小家伙刚刚还只是有些害羞，现在首接脸都红了...  孙林有些莫名其妙，看着小家伙羞红的脸问道：“什么个情况？”  孙芬乐道：“你看看小木现在穿的衣服！”  孙林闻言扫了一眼。  开裆裤！  但孙林也没觉着奇怪，小家伙还没到六岁，这年月穿开裆裤也正常。  别说五六岁了，农村好些家庭的孩子八九岁了还穿开裆裤呢。  穷啊！  这年头缺吃少穿的，要是大小便弄湿弄脏了衣服，都没有第二条可以换的。  而且大家都一样，穿开裆裤谁也不会取笑谁，  孙林摸了摸小家伙笑道：“穿开裆裤怎么了，又没人笑你！”