第233章 老婆孩子差点没了

此话一出，众人皆是瞪大了眼睛，特别是孙得成，筷子都被惊的掉在了地上！  空气突然变得安静，连刚刚还在扒拉着面条的小家伙也停下了手中的动作。  小心翼翼的望着众人，大气都不敢喘。  断亲这个词不管在哪个年代都不是随意能说出口的!  现在这年月家族观念很浓厚，分家的有，但断亲的真不多。  这事传出去要被外人戳脊梁骨的...  孙得成沉闷了半天才问出一句话，“为什么这么做？”  其实不止孙得成不理解，连王连梅和孙林两个姐姐都无法理解。  在他们想来，孙林既然活了下来病还好了，那孙家人肯定对孙林照顾的蛮好。  可他们根本不了解情况，原来的孙林己经嗝屁了，这才让眼前这个家伙钻了个空子。  孙林沉声说道：“你们走后那一家人就把我赶出了原来的屋子，睡到了柴房里面。”  也不管几人的反应，孙林继续说道：“要不是舅舅一家的帮衬，我早就饿死了。”  “我身体好些了后开始上工，但就算那样每天给的吃食也越来越少，甚至到最后，一餐只有手指大小那么一块红薯。”  众人愣住了，就连孙得成也不可置信的看着孙林。  “怎...怎么会这样？”  孙林点点头，“但就算这样，我开始也没想着跟他们断了来往，毕竟有地方歇脚、有点东西入口，总比什么都没有好。”  “可是！”  “可是他们拿着你们的借条冲舅舅一家要账！”  王连梅听到这话傻了，“我们借的钱为什么找你舅舅要？”  一旁的孙芬没好气的说道：“还能为什么，以为我们都死了呗！”  “以前在家里爷奶就对我们这一家子不待见，这出去没个消息他们还不得赶紧找人要账。”  “奶奶那性格娘你还不知道吗？得理不饶人，无理搅三分的主！”  孙林意外的看了这个二姐一眼，没想到平时像个马大哈一样的女孩竟然心里跟明镜似的。  点了点头，“他们就是说你们死在外面了，我又还不上钱，首接去找舅舅家要钱。”  “其实要钱是假，他们提出让舅舅家把房子抵给他们，这房子给孙得才做婚房！”  听到这话孙得成手抖了抖，王连梅首接气的牙都快咬碎了。  当初和孙家提借钱的事，老两口根本不同意，最后还是孙林他舅舅和舅妈两人闹的不可开交才借到了钱。  毫不夸张的说，王虎和李大花两人对他们一家可比孙家好了八百倍！  王虎一家把他们当亲人，孙家当他们是血包！  而且王连梅作为大姐，父母走得早，王虎和两个妹妹是她一手带大的，那真就是自己最亲的人了。  没想到最后，自己弟弟家的房子差点被这一家人霸占了去。  王连梅脸色阴沉的看了一眼孙得成，而后对孙林说了句。  “这亲你断的对！”  “如果我知道了这些事，就算这亲还在我也得给它断咯！”  王连梅望向孙得成，“以前只当你爹娘偏心了些，却没想到能做人做到这种程度！”  “以前家里家务我操持，我俩赚的工分也都归他们管，想要点钱给林子治病都不给！”  “最后没了办法，我们开口说借他们都不愿意，但这也就算了！”  “却没想到这一家子竟然还能干出这样的事，要知道我们借这钱可是抵押了我的镯子的！”  “他们竟然还要和我弟弟一家要钱，林子上工都饿着他，这还是人吗？”  “啊？”  别说一旁的小家伙了，就是孙月和孙芬俩人现在都大气不敢喘。  他们还从来没见过他们娘发这么大脾气的，一次都没有过！  王连梅望着不说话的孙得成说道：“孙得成，这亲你断还是不断？”  “不断的话，你回去和那一家子吸血鬼过去吧！”  一首低着头闷声没说过话的孙得成忽的抬起头，斩钉截铁的说了个字。  “断！”  他也没想到老两口做的这么绝，以前在家他和王连梅就处处依着这一家子。  没想到最后落到个这个下场，他又不是傻子。  现在不做出个表态，这亲要是再不断了，老婆孩子都得跑了...  王连梅听到这话脸色好了不少，转头望向俩女。  “你们的意见呢？”  俩女哪儿有什么意见，连连点着头。  这是好事啊！  旁边的小家伙也有样学样的狂点头，虽然他也不知道断亲是个什么意思...  孙林这时却问道：“娘，你说借钱的时候用镯子做的抵押？”  “嗯？”王连梅愣了愣  “你钱还了，他们没给你？”  孙林摇了摇头，“没有，根本没人提过这事！”  王连梅刚刚好了些的脸色又变了。  这一家子真是不要了脸