第234章 还管什么后面的事，先把现在的日子过好

快被按睡着的孙得成和逗着小家伙的王连梅皆是一愣。 “回京城？” “嗯！”孙林点点头 他之前其实就有过这个想法，但那时候想到六六年之后的那段时期，想想也就放弃了。 毕竟那时候全是下乡的，特别是他们这些原先从农村进城的最容易被安排回农村。 如果这样那还不如让父母他们待在这个农场呢，起码安稳。 他原先是这么想的，可是直到今天过来后，他的想法变了！ 这一家子在这过的并没有那么好，现在那吓人的物价别说吃好，吃饱都是问题。 这不是个例，全都是这样！ 虽说在这里比在农村要好很多，但他又不是没那个条件安排好家人。 他以前是有些害怕和一家人生活在一块，现在见面以后并没有什么隔阂，甚至感觉很自在。 既然这样那还管后面世道发展成什么样，先把这几年的快活日子过了再说。 且不说后面发展成什么样，他们会不会下乡。 就算是下乡了，以他的能力也能给全家人弄个好的安排！ 倒不是说发善心什么的，这是家人啊，比他舅舅一家还亲的家人。 孙得成看了眼王连梅没说话，王连梅想了想还是摇了摇头。 “儿子，既然你现在有了工作就好好干，不用管我们。” “我和你爹在这农场待着蛮好的，有的吃有地方住，你不用操心我们。” 他们是不想回去吗？ 当然不是！ 外面再好一家人不在一块那也不算个家，而且这边也没那么好，只是他们有所顾虑... 一个是孙林好不容易有了自己的工作，他们这些人一旦回去，没吃没喝的只会拖累孙林。 二个他们从京城到这，路上吃了多少苦，好不容易才在这个农场安顿下来。 现在的人都求一个稳字，他们很珍惜现在的生活... 旁边的孙得成也点了点头，俩人想到一块去了。 孙林自然能动俩人的心思，却是想起什么笑了笑。 “爹、娘，我知道的想法，你们是不是怕回去没事做，怕拖累我？” 俩人没说话，意思不言而喻。 孙林却是摇了摇头，“你们想多了，有件事你们可能还不知道！” “啥事？”王连梅好奇道 “我舅舅、舅妈还有两个小姨现在都去了城里，而且都有了工作！” “什么！！！” 王连梅和孙得成都惊呆了，感觉像是听天书一样。 旁边玩着小猴的小家伙被俩人的动作弄的一激灵。 “你说你舅舅他们都在城里有了工作？连你舅妈和你两个小姨都有了工作？” 孙林看着站起身来的老娘，笑着点了点头。 孙得成连忙问道：“你给安排的？” 虽然有些不敢相信，但有点脑子的人都能猜到这都是孙林的功劳。 毕竟这两大家子原先也没个城里的亲戚，也只有孙林走出了那个村子。 孙林又点点头说道：“我在轧钢厂做采购，认识一些厂里的领导，也认识一些山里人。” “你们也知道现在粮食和肉多金贵，现在一扇野猪就能换个工作！” 孙林还想继续说却是被王连梅打断。 “你舅舅他们哪儿来的钱？他们白拿你这工作？” 虽然是自己亲弟弟和亲妹妹，可真要干出这种事那她回去可就有的说道了。 这可不是几毛钱几块钱的事，真要白拿了自己外甥一份工作？ 这要挨雷劈的！ 孙林看着自己这个老娘，再听着她说的话。 这才知道为啥舅舅和两个小姨为人都挺利索、不占别人便宜。 这都是他这个老娘从小教出来的... 孙林笑着摇了摇头，“没白拿，几家都主动给我写了借条，每月发了工资还我些。” 听到这话王连梅才松了口气，孙得成也是眉头也舒展开了不少。 也别说他小心眼，虽说是自家小舅子、小姨子。 但这真要白拿了孙林给的工作，换成谁也舒坦不了。 “野猪不好弄吧？”王连梅动心了 这农场再好它也比不上京城的工人香啊，而且一家人还能生活在一块，多好。 孙林笑了笑，“娘，你想什么呢？” “我连舅舅他们都能找关系安排上，还能放着你们不管？” “可我们走了农场的工作该咋办？”孙得成突然问了句 他们在农场可不是农民，是工人！ 孙林也知道这事，这是秦薇打了招呼，总场的场长特地给安排的。 两份临时工的工作这年月可不好弄。 孙林想了想道：“晚上我请你们场长还有总场的场长吃个饭，当面表