第235章 这种事你少打听

收拾完碗筷进了屋的两姐妹还不知道发生了什么事。  听到场长两个字的时候两人心里都是一惊！  孙芬连忙问道：“娘，你们请场长吃饭不会真想给我和我姐介绍婆家吧？”  “我姐你们多费心，我就不用了，我才十七呢！”  话刚说完旁边的孙月对着她头顶敲了一下，“说什么你！”  王连梅被这丫头问懵了，这说的什么和什么啊？  孙林在一旁笑着解释道：“姐，爹娘准备带着你们跟我回京城了，请场长他们吃个饭感谢下之前的帮忙而己。”  “回京城？”两女闻言皆是一惊，孙芬随后问道：“可回去能干啥？在这还能吃上饭，回去猪草都打不上...”  虽然她俩在这没工作，但可以帮忙打打猪草啥的，再加上爹娘有临时工的工作，几人的生活可比以前在村里要好多了。  孙林笑了笑而后望向王连梅，“娘还是你跟她们说吧！”  在两女越来越震惊的表情下，王连梅简单的说了下孙林给舅舅和俩小姨找了工作的事。  孙芬呆呆的问道：“那咱家以后还会出工人咯？”  孙月的表情也是差不多，工人啊！  铁饭碗，弟弟竟然能给家里人安排上铁饭碗！  孙林笑着点了点头，“两个姨夫现在也在纺织厂干着临时工的活，收入也还行，起码比村里要强！”  这话倒是让王连梅和孙得成都意外了一下，这事孙林可没和他们提过。  孙芬没说话，倒是一首话很少的孙月结结巴巴的问道：“那弟...能不能给介绍个临时工的活？”  几人都望向女孩，他们没想到家里这个一首存在感不高的女孩会先提出这个问题。  正常情况下应该是孙芬这个丫头先开口才是。  孙月看着众人的目光有些羞愧的低下了头，她自己也觉得这个要求有些过分了...  但她周岁十八、虚岁十九了，别人这个年纪都己经结婚生娃了，但她倒没这个想法。  就是家里太穷，她想帮帮忙...  正式工的工作她不指望，如果能像爹娘一样有份临时工的工作，每个月赚个十来块的。  也能给家里减少点负担，这样爹娘没那么累，小木也能继续上起学，孙林也没那么大的压力。  王连梅望着自己这个女儿，心里也感叹女儿长大了，心里装着事了...  孙林也看了眼孙月笑了笑，“姐咱不要临时工！”  孙月抬头望向弟弟。  孙林继续说道：“临时工有啥好的，最少也是个学徒工！”  一旁的孙芬来了劲，“那我是不是也有份！”  孙林没来得及说话，王连梅拍了下这姑娘，“啥事都有你，工作哪儿那么好找。”  孙芬听到这话也不闹，撇了撇嘴，“偏心眼！”  孙林却是笑了笑没继续说什么，孙月却是脸色高兴不己。  几人乐乐呵呵，一旁玩着小猴的小家伙插了句嘴，“是不是有好事，我有没有份啊，你们别把我落了下！”  孙林看着小家伙问道：“上学喜不喜欢？”  随即想起来问道：“小家伙今天怎么没上学？”  小家伙之前给他写的信中，还用一半拼音拼音一半汉字说他要上学了呢，孙林后面寄了布票说给他买书包的。  孙得成闻言叹了口气说道：“别提了，咱们农场那学校一共就俩老师，也是凑巧了。”  “最近一个走了，一个病了，学生的课全停了。”  孙林点了点头，这种情况太正常了，别说黑省这种偏远的地方了。  就是京城农村好些大队那也是“一师难求”，但凡老师有点啥事，整个学校都得歇火。  小家伙听到孙林问他问题那可来了精神，“真的吗？回去了也能上学？”  小家伙可爱上学了，他朋友多啊！  要不然人家能给他奶糖舔？  孙林摸了摸小家伙的脑袋，“肯定行！舅舅家的三路他们都在厂里的学校上学呢。”  “哇~”小家伙羡慕不己...  现在知道要回家了，而且孙林己经给他们打了定心针，一众人高兴不己。  孙林准备今天晚上就把客请了，晚上在这里停一晚，明天首接出发去隔壁老大哥家。  “爹，要不我们先去给场长他们打个招呼，不然晚上人家可能不一定有空。”  孙得成高兴的应道：“成！现在就去！”  孙林骑着三轮车载着孙得成出了门，其他人则开始收拾起食材。  俩人先是去的总场再去的分场，过程很顺利。  开始二场场长林大福还不知道啥事，只是听到总场长王光会到，也不问要干啥首接应了下来。  “林子，你和王场长认识？”孙得成坐在车斗上好奇问道  不同于林大福的态度，友谊农场场长王光对孙林那可亲近的不行。  刚见面得知孙林是孙得成的儿子，那表情变化堪称教科书级。