第236章 一路向北！

翌日，友谊农场外。  “爹娘，这两个临时工的岗位你们自己处理就行，我这边先去把厂里安排的任务完成再回来，到时候咱们一起回家！”  孙林嘴上说着心里却想着找个机会给秦薇打个电话，看看能不能给买几张卧铺。  从这里到京城坐火车可得五六十个小时，就这么坐回去大人坚持坚持倒还行，小家伙可得受大罪了。  孙得成应道：“你忙你的，我们这边你不用操心。”  孙林点点头，“嗯！我大概两个星期左右回来，到时候咱们一起回京城！”  原定一个星期的，现在看来肯定是来不及了。  至于说轧钢厂原定的任务时间？  让它见鬼去吧！  他这次完成的计划外额度可是能让好些人闭嘴，中间花费多少时间还不是他说了算？  几人都笑着点点头，小家伙嘴里嗦着糖果站在车斗上，脸上的表情那叫一个美啊！  王连梅忽然拉住孙林的手往他手里塞了个布包，“林子，我们这些日子攒了些钱，你给带上！”  孙林一把给钱塞了回去，“娘，不用，钱你们自己留着，我不缺钱用。”  王连梅却是摇了摇头道：“缺不缺钱的在外面哪儿能说得准，出门在外多带些钱在身上总是好的。”  “拿着！”  看孙林还想说什么，王连梅又劝道：“你还给我们带了那么些米面和肉，我们在农场等你回来，又用不上钱，带上！”  孙林没再说话，只是抱了抱王连梅，趁机把钱又给偷摸塞了回去。  孙林蹬着三轮车渐渐远离，众人望着他离开的背影却是脸上露出笑容。  这不是离别，他们很快便会重逢...  今日气温十八度左右，天空中白云朵朵，倒是惹得太阳不敢露面，是个出游的好天气。  孙林指挥着来喜往北飞行着。  说是去苏L这个老大哥家，其实严格意义上他只是去鹅国。  其他几个联盟国离的太远。  这年代去鹅国的线路并不少，从京城就有到莫斯K的火车，黑省的哈市也有首达鹅国的火车。  一系列的交易口岸更是促进了两国的贸易和边境交流。  内省的满洲里口岸，黑省也有靠近海参崴最近的绥芬河口岸。  孙林这次的目标定的很简单，清空鹅国在几个交易口岸的物资，再把邻近的几个城市全都搜刮一遍！  最先选定的城市就是黑省北部、家木斯边境的犹太州和哈巴罗夫斯克！  这两个地方离孙林现在的位置近！  犹太州只是顺手的事，他主要是要光顾一下哈巴罗夫斯克。  因为哈巴罗夫斯克原来是华国的领土！  哈巴罗夫斯克又被华国称为伯力，原是华国的领土，一八六零年沙鹅迫使清政府签订不平等条约，把伯力割让给了鹅国。  伯力现在是鹅国远东非常重要的重工工业基地，好东西绝对少不了。  虽然孙林不一定用得上这些东西，但！  不拿白不拿，白拿谁不拿？  别说伯力原先是华国的领土，就算不是他也得好好照顾照顾。  从前几年开始两国关系就开始逐渐恶化，就在今年，一九六零年的七月！  苏L单方面中止了对我国的援助协议，撤走了所有专家，两国的关系宣告破裂。  关系是破裂了，但之前欠的债还得还！  多少钱？  八十六亿！  现在的华国经济是什么样的大家都清楚，那是一塌糊涂！  之前几十年的战争、某些政策误导致的严重后果再加上天灾，要还上这八十六亿得多难！  孙林还记得后世看过不少相关的资料，苏L就通过这八十六亿外债把咱们国家折腾的不行。  欠债还债呗，这没啥说的，但苏L对华国用来还债的物资进行了非常严格的限制，甚至算得上苛刻！  用不同的铁环量鸡蛋和番茄，小了的鸡蛋和番茄从铁环中掉落摔破、摔烂就不合格！  用手指量猪肉的膘厚，大于西公分的才收，否则退回！  大部分农产品和肉类不易保存，一旦被退回，基本半路就得变质，对此苏L并不在意。  他们就是故意刁难，究其背后原因还是大国间的博弈。  对此，周总理的态度很是强硬，对于那些不易保存的物资就是一个指令！  “就地清空货车，剩下的所有农产品全部倒入最近的海里！”  就是不能让对方占到便宜！  但就算在这种情况下，咱们国家还是在几年内还清了这八十六亿！  怎么还的呢？  大到猪牛羊，小到鸡蛋水果，有什么就用什么还。  别说这些常见的了，还有些平时根本想不到的方法也被用上。  苏L气温普遍比较低，他们那边棉花也少，棉衣供应不上，咱们国家棉花也不够，怎么办呢？  东北的狗就倒了血霉，狗皮大衣保暖啊！