第237章 军火库

在孙林发现这处地方之前，他只是准备收些动植物进空间丰富一下空间物种而已。 友谊农场位于三江平原，孙林出发后直接往东飞向完达山。 完达山是长白山的北延端，肯定有着不少野物。 为了寻找合适的目标，孙林让来喜一路放低了飞行。 没出乎他所料，完达山上物种非常丰富。 孙林现在对于普通的树木不是太在意，他空间储物柜中摆着不少金丝楠木和黄花梨。 这一路只收了一些红松、椴树、野榛子树还有山核桃树。 红松木价值珍贵一些，椴树则是因为这种树木有很多作用。 椴树主要分为紫椴和糠椴，两者都是做菜墩和菜板的好材料。 当然了，孙林种植他们自然不是为了给大牛做菜板，他有别的用处！ 椴树蜜可是好东西！ 它虽然不如普通的蜂蜜甜，但带着独特的花香，且口感更为细腻，而且椴树蜜的营养成分更高。 而且它还是一味中药，可以健脑益智、护肝解酒、润肺止咳，这都不是最重要的。 最重要的是它可以配合熊掌做出一道牡丹熊掌... 这对于孙林这个吃货来说很重要！ 椴树还可以作为食用菌类的培养基，孙林还特地挑了几棵横卧在森林中的枯老椴树收进了空间。 这几棵椴树上已经孕育出了蘑菇，以大棚空间的特性，以后空间内就可以实现野生菌自足。 榛子和山核桃空间也都种了几棵，这类坚果还是黑省的品质高一些。 之前他去他小姨那边的矮山上找的榛子跟这里的根本没法比。 来喜一路飞，孙林一路收。 完达山这种深山老林对于一般的人那是禁区，但对于孙林来说就是完美的猎场！ 人参这些也有，但品质太高的没遇上。 倒是野鸡、野猪、傻狍子、鹿、东北豹、紫貂、貂熊、黑熊甚至东北虎等等，孙林都遇上了。 收了没有呢？ 收了，还收了不少！ 野鸡、野猪、傻狍子、梅花鹿和马鹿等等吃素的就不说了，这些必须收进来。 既可以提供肉食又能获取其他材料，就比如孙林一直心心念念的鹿茸... 大棚空间中生活着的梅花鹿和马鹿偶尔喝灵液兑的水，吃着空间产的牧草，届时得到的鹿茸是不是品质得起飞？ 黑省有五大珍兽，东北虎、东北豹、紫貂、貂熊还有梅花鹿。 但除了梅花鹿以外，孙林并没有想法把其他几样收进空间。 不是他不想收，而是有其他原因。 孙林是喜欢动物的，从他身边几个家伙就知道。 但他不养没用的动物，当然了，来财这家伙是特例。 孙林当初只想着养只狗陪着自己，谁知道一次空间升级给来财干这么大... 但养了好些日子也有感情了，总不能把它丢了吧？ 反正也不缺这点吃食，养着就当脚垫了。 但东北虎这些则不一样，它们只能在空间养着。 而且除了紫貂以外其他几样说实话没啥用，天天吃肉也就算了。 但这几样动物繁殖能力太差，养在空间除了吃肉一点用没有... 梅花鹿还能割鹿茸，割了鹿茸后还会长出来，东北虎这种总不能切了弟弟还能重新长吧？ 第二个原因就是空间条件有些不允许，他的空间现在一共八亩地，看着倒挺大，但其实也就五千多平方米。 根本不足以让东北虎这种动物活动，除非像动物园一样圈养，那还养了干啥？ 而且现在这些物种现在并不稀缺，孙林想着等他空间升级的差不多后再来一趟。 届时可以在空间规划处一片地方用来养殖珍稀动物，就算以后在外界开个动物园也未尝不可。 孙林的想法是这样的，可随后的遭遇却改变了他的想法... 大棚空间内，来财一脸懵的看着眼前的小家伙，抬头看了看孙林。 怎么又来一个？ 之前小兔狲来福就是它带大的，现在又来一个？ 孙林摸摸狗头，“能者多劳，你辛苦点，小家伙就交给你了！” 孙林也没想到半路会碰到这么个家伙，一只快要噶了的虎崽子！ 他也不清楚怎么会有一只独行的虎崽会在野外趴着，猜测很大可能要么是雌虎主动丢弃、要么就是雌虎没了。 来喜这飞行的路上，孙林遇见过两拨进山打猎的。 开始以为小家伙已经死了，精神力扫了一下才发现还有气。 要是没遇见也就算了，这都碰上了孙林只能给它丢进了空间。 来财正好没事做，给它安排个带娃的活不过分吧？ 给小家伙喂了一些掺了灵液的羊奶，见其状态好转后，孙林把虎仔塞到来财怀里便不再关注。