第238章 金矿！

犹太自治州与黑省接壤，位于鹅国远东，是鹅国唯一一个自治州！  从犹太自治州这个名字不难看出这里与犹太人脱不开关系。  事实也正是如此！  鹅国也对这个自治州做出了明确规定，“犹太自治州是鹅国唯一一个自治州，也是除以色L外、世界上唯一实行犹太法管辖的人类居住区。”  来喜从完达山飞到犹太自治州只花了一个小时多点的时间。  可真正出了国、到了犹太自治州，孙林才发现他有些想当然了。  他知道犹太自治州重工业少，主要是农牧业，想着找些仓库或者集散地赚一波就去伯力。  可过来后才知道是他想多了，人有，却很少，好些农田也都空着。  孙林知道这是刚收获完，可让来喜转了好一圈也没找到粮食存储地...  孙林想了想，猜测可能是边境地区，而且这边人也少，绝大部分粮食应该都己经转移走了。  要说别的地方鹅国可能不在意，但这块地可不一样。  这里在华国被称为外东北， 好些土地都是黑土地，种粮食最适合不过。  转了一圈后，附近除了一个小型的城镇并没有其他的发现。  孙林把遇上的所有农用机械全收进了储物柜，随后便指挥着来喜继续往北飞。  那里是犹太州的中心位置，也是首府比罗比詹的所在地。  让来喜自己飞着，孙林则观察起储物柜中的农用机械。  差距！  华国和此时的鹅国差距真的太大了！  华国此时的国内耕作基本就是畜力和人力，农用机械应用率很低，有那也是别国淘汰下来的老东西。  而鹅国呢？  就空间这些农用机械毫不夸张的说，孙林二十一世纪的时候都见过差不太多的...  拖拉机、播种机、收割机、犁耕机...  孙林以前是听说过此时的苏L农业机械化程度高，但也没想到高到这种程度。  不是他亲眼所见，他可能都不会相信。  这都能比拟华国的千禧年之后了...  不过现在这些都归他了。  因为许多其他的农用机械得搭配拖拉机头作业，这批机械中其中就属拖拉机最多，十六台！  还全都是大型拖拉机！  也就是他的储物柜够大，不然这批机械都得占据一块不小的空间。  孙林也不知道储物柜里面的空间具体有多大，他的精神力探测不到边缘，而且收进去的物品像是会被缩小一般。  也就是他的精神力搬运物品有限制，物品不能被固定的太死，不然可操作性就大咯...  这些农用机械孙林是用不上，但他是来白嫖的。  不拿白不拿！  飞行的路上算得上是人迹罕至，除了偶尔遇到的动物，人很少。  飞着飞着，孙林突然喊道：“来喜，停！”  “老大，又有发现？”  来喜其实心里有些抱怨，并不是太累而是飞的太慢了！  喝了几滴灵液的它此时只感觉两只翅膀有使不完的力，只想着飞快点。  可孙林非要让它低空飞慢些，可把它憋坏了。  孙林精神力往地底仔细的探了探，而后叹了口气。  “好东西是好东西，可弄不了！”  “咋了？”来喜望了下地面好奇问道  “地底下埋着金子。”  孙林看着地底一百多米那点点金光，有些不想走了...  虽然不知道这个金矿有多大的量，但就算是小型金矿一年怎么也能有个几吨的黄金产量吧？  就这么走他不甘心，不走好像也没办法，孙林想了想把穿山甲来贵给拎了出来。  原先在空间土壤中翻找着虫蚁的来贵发现天地突然变了，刚想开溜就被孙林用精神力叫住。  “跑什么跑，有事问你！”  来贵的身子停住，望向天空，来喜飞下来停在穿山甲头上。  一个身影出现在两兽旁边，孙林手上拿着块金砖放到来贵身前。  “来贵，这东西你能挖的动吗？”  来贵闻言用爪子扒拉了几下，身子顿住了。  望向孙林的眼神像是看大傻波...  孙林看到这眼神没好气的骂了声，“问你能不能挖的动，你这么看我干啥？”  “啾啾啾~”  孙林望向来喜。  “老大，来贵说这东西不难挖啊，这东西它使使劲就能留下印。”  孙林闻言很是高兴，随即发现自己好像真是个傻波。  他是让来贵去挖矿，又不是挖金砖！  金硬度并不高啊，就算是金块、金砖比较厚导致其硬度上升，那也比不了铁块吧？  就更不用说常年埋在地底的各种矿石混合挤压的金矿了...  孙林想了想走到一旁的角落，一阵翻找比划拿过来一块石头问道：“那石头呢，这种你能挖的动吗？”  来贵试着用爪子划了