第239章 番茄鲱鱼罐头了解一下?

给这地方做了个标记继续出发，没吃到回扣的来喜也没丧气。  它倒是想的开，反正它喝的那几滴灵液也还没消化。  就是来贵现在对它有些意见，当初它可没说要一碗，现在弄得它一滴也没喝成。  “老大，就这么走了，地下的金子不要了？”来喜好奇问道  “要啊！为啥不要？”  “那我们这？”  “安心的飞吧，后面自然有人来挖，我们收现成的就行！”  ......  路上很顺利，还没有到比罗比詹 ，在路途中孙林就有了收获。  一个物资集散地的发现就让孙林赚的盆满钵满！  他当初的想法是对的，却也不是完全正确！  这一仓库一仓库的小麦虽然很让孙林惊喜，但总数量却是有些不对劲！  少了！  和孙林预期的数量相比少了许多！  孙林“望”着储物柜中的小麦，感觉如果真的就只有这些小麦，那都有些对不起角落放着的那些农用机械...  “重点发展工业，就一点不顾及农业？”  要知道九月份正是鹅国小麦收获的季节，如果按照这个土地利用率以及收成来说。  苏L人的生活可能和华国现在的情形差不太多，但苏L比华国好的是工业化较高。  他们更有钱，能进口！  除了这些小麦以外，储物柜中就属另一样东西最多，甚至可以说是有些夸张！  并不是什么伏特加和巧克力，是罐头！  各式各样的罐头！  孙林是学了鹅语的，自然能看懂罐头上的标识。  各种图案的罐头，看的孙林眼花缭乱...  五花八门的鱼罐头、肉罐头还有数量不少的蔬菜罐头和水果罐头，一时让孙林有些愣神。  这些罐头中属鱼罐头品种最多，鲱鱼、鳕鱼、鲭鱼、金枪鱼、沙丁鱼...  而鱼罐头中最特别的应该是番茄鲱鱼罐头！  肉罐头中最出名的当属图桑卡罐头。  图桑卡罐头是炖肉罐头，牛肉占比居多，这种罐头在战争时期是军粮，所以很出名。  孙林以前就吃过这玩意，但是这番茄鲱鱼罐头的话...  他只听过鲱鱼罐头，这个番茄鲱鱼罐头就有点特别了。  鲱鱼罐头大家基本都听过，号称“世界第一臭”！  番茄鲱鱼罐头是鲱鱼罐头的升级款，可能因为制作工艺不一样，臭味很淡。  但孙林没敢吃，路上打开了一罐又给它从空中丢了出去。  味道就不说了，光看卖相就不咋样，孙林看了一点食欲也没有。  还算好的是这些是番茄鲱鱼罐头，要是传统的鲱鱼罐头？  孙林感觉这些东西的杀伤力简首能和之前得到的那些生化炮弹有的一比...  来喜一路飞，孙林一路收，到比罗比詹的时候己经天黑。  比罗比詹作为首府，自然繁华了不少，但人依然不多。  让来喜在比罗比詹城中飞行，一边飞行，孙林一边用精神力散发“谣言”！  散发“谣言”的同时还不忘往空间储物柜中收取着各种物资。  被孙林精神力影响的人只听到一个声音在脑海中响起。  “犹太州靠近华国黑省边境一百二十公里的地方有一处大型金矿，且只埋藏在地底一百米处！”  随着孙林收取的物资越来越多，被他这“谣言”影响的人也越来越多。  这个犹太州的首府渐渐热闹了起来。  开始都还以为是错觉，可某些群体交流过后发现几乎所有人都得到了这个消息。  “这难道是上帝给与我们的提示？”  上帝是犹太人的信仰，这突然出现在脑海中的声音更是让他们深信不疑。  虽说这里叫犹太自治州，但其实还是鹅国人较多，居住在这里的犹太人数量非常少，犹太社区便是这些犹太人的聚集地。  犹太社区这些犹太人的动作自然瞒不过苏L人的注意，也没逃过孙林的“眼睛”。  但，这就是他的目的。  原先孙林还准备利用金矿这个情报赚一笔，后面想了想便放弃。  没那个必要浪费时间！  首接把消息散发出去，不怕这些人不上当。  他不在乎最终到底是谁会得到这个金矿。  因为不管是鹅国人还是犹太人开采这块金矿，最后的受益人还是他！  比罗比詹原先应该平静的夜晚今天变得热闹了起来。  犹太人秘密聚会，苏L人也聚到了一起，而一些被孙林光顾的地方也发现了状况。  大批粮食、货物甚至工业器械的丢失让比罗比詹拉起了警戒。  这可不是只丢失了一点东西，一些物资仓库连带着装运物资的车辆都被搬了个空！  有些机密场所甚至出现了部队的身影...  就在整个城市因为孙林的到来而变得混乱不堪的同时，一只黑乌鸦的身影出现