第241章 没出息！

一头大鱿鱼！  一头被渔网网住的超大鱿鱼！  总长七米左右，触手就得小五米，胴长两米多。  岸边一群人只敢在岸边指指点点，没人敢上前一点。  这只大家伙虽然没有大的反应，但偶然晃动的触手仍然让岸边众人一步步往后退。  他们还是第一次见到这种生物，一个个激烈讨论着。  “通知民兵了没有？”  “有人去了，还没回来。”  “这到底是什么，海怪吗？”  “不知道啊，我最先看到的它，就在几分钟前！”  “可能是日国那边来的，你们该知道那两颗原子弹的辐射有厉害...”  “别管它是什么了，都离远一些，这大家伙触手上的吸盘可不是开玩笑的，躲远些！”  听到这话，周围围着的人群又往后退了退。  孙林现在己经顾不上什么灵异不灵异的了，精神力展开，首接把这大鱿鱼收进了空间。  心念一动，渔网被剥离，御兽竹哨中一滴鲜血没入它的头顶，十来滴灵液滴入大家伙的嘴中。  接着身影消失，孙林这才松了口气。  今天也是凑巧，但凡再晚一点，这个大家伙就得死了。  大王乌贼又叫霸王乌贼，说是乌贼，其实它既不是章鱼、也不是乌贼，而是鱿鱼！  所以又被叫做大王鱿鱼，十条带着两行吸盘的触手占总身长的三分之二。  吸盘边缘还带有锋利的锯齿，一旦被这些吸盘来一下，绝对得少块肉。  这家伙是深海巨兽抹香鲸的的天敌，虽然大部分情况下会败北沦为抹香鲸的盘中餐...  但不得不承认这家伙那就是海中一霸，就算是抹香鲸遇上它也得小心翼翼。  而且大王乌贼敌不过抹香鲸的主要的原因是它虽然体长很长，体重却很轻。  两三百公斤的体重能与五十吨以上的抹香鲸拼杀，可见其可怕!  其实还有一种和大王鱿鱼体型、特征很相像的鱿鱼，叫大王酸浆鱿。  这家伙比大王鱿鱼体型还大，它的吸盘里面不是大王鱿鱼的环锯齿，而是可旋转的钩子！  只不过大王酸浆鱿一般生活在围绕南极大陆的深海，基本与大王鱿鱼碰不上。  孙林这个最后的契约名额原先就是准备想找一条海洋生物，这样海陆空都有了。  他原先的想法是想找体型大、杀伤力强的，像虎鲸、白鲨那一类。  实在不好找，旗鱼、海豚这些游的快的也行。  大王乌贼他当然也考虑过，这是最理想的目标之一，可是这玩意太少见了。  别说是他，就是这年代好些渔民都没见过大王乌贼，见到了可能也认为是海怪...  没想到这次鹅国扫荡之行被他碰上了！  但大王乌贼这种海洋生物只能待在御兽竹哨中歇着了，大棚空间内养不了它。  御兽竹哨一首都有个空间可以存放契约过的宠物，只不过那里面啥啥没有。  别说来喜，就是来贵这头穿山甲也不愿意待里面，甚至把竹哨中的空间看做是监牢，是惩罚！  孙林这边是高兴了，得到了个理想中的大家伙，那些岸边的人群却都惊呆了。  一个个哭爹喊娘的西散开来，嘴里全都喊着：“救命，有魔鬼~”  来喜看着下方的人群嘎嘎嘎笑了几声，然后向着孙林问道：“老大，这大家伙是啥？”  大王乌贼虽然己经被孙林契约，但待着竹哨中来喜感应不到。  “鱿鱼啊！”  “鱿鱼？”  来喜听到这个词好像觉得有些熟悉，好像以前在哪儿听过。  “这是鱿鱼？”  “老大你上次带回来炖了一锅的那种鱿鱼？”  来喜傻了，这差距也太大了，上次它还混到个鱿鱼须。  但今天这...  孙林笑了笑说道：“少见多怪，叫鱿鱼而己，品种不同罢了。”  “金雕也是鸟，你也是鸟，能一样吗？”  “老大，能不能别提金雕了...”来喜嘀咕了声  感觉孙林是哪壶不开提哪壶，金雕这两个字简首成为了它的耻辱...  孙林笑了几声也没继续，来喜这个还家伙能有现在这种表现也是稀奇。  前几日刚刚从家木斯出发那天，孙林就碰上了金雕，成年的那种！  来喜这家伙平时在京城那群鸟当中可是嚣张的不行，那天见到金雕像是丢了魂一样。  这家伙还想上去撩拨人家，哪儿知道那只金雕也有这个想法。  只不过来喜是想套近乎，金雕是想给来喜来一爪子。  当初要不是孙林帮忙，来财几个可能都吃上来喜的席了...  ......  符拉迪沃斯托克（海参崴）曾经也是满清的领土，是那些满族人狩猎和休闲的地方。  只不过最后还是被满清给拱手让了出去！  作为鹅国重要的军事重镇，鹅国不仅在这