第242章 不求无功但求无过

来喜往友谊农场飞着，孙林算是满载而归了，只留下那一堆堆的烂摊子也没人能收拾。  丢的东西太多，且事件颇为离奇，想破案那是不可能了。  其实储物柜中的东西对孙林自己用处倒是不大，但当时的问题就是东西就放在他跟前。  孙林心念一动就能拿走，换成谁不心动？  至于说这些东西有没有用，该咋用这是个问题。  但孙林并不太在意，别说那些东西有用了。  就是没用，他该收也得收，放在储物柜吃灰他也干！  北方那地是什么尿性他可清楚的很！  孙林自认不是什么大义之人，但这种对国家有利且顺手而为的事他肯定会做。  ......  孙林到达友谊农场的时候己经是第二天上午，把来喜收进空间，孙林也没有拎出三轮车，就这么走着进了友谊二场。  孙林背着军包，双手空空走在友谊农场的马路上。  九月正是收获的季节，此时友谊二场也正是繁忙的时候。  但这都与孙得成一家没了关系。  两口子最后还是把两个临时工的名额转给了别人得了些钱，钱不多，半卖半送那种。  也正常，毕竟只是临时工，不是学徒工，也换不了多少钱。  孙林回来的时候，孙木这个小家伙正在门前发着呆。  一身新背带裤的小家伙被王连梅限了足，不允许出去和别的孩子瞎疯。  生怕他一时玩的疯，尿身上...  要换做以前，要啥没啥的时候，小家伙肯定会闹，但今时不同往日咯！  嘴里嗦着大白兔、手里抓着功夫猴，胯下骑着木马的小家伙现在可乐呵的不行。  “小木头，咋就你一个人，爹娘呢？”  听到声音，孙木骑着木马转了个身，看清来人连忙冲了过来。  一边抓着孙林的裤腿一边喊着：“娘！娘！哥回来了！”  “哥，你看我穿新衣服好看不？”小家伙嘚瑟的转了转圈。  为了穿这身孙林送的新衣服，小家伙平时连水都不敢多喝...  “好看，小木最好看！”孙林说着把小家伙往旁边推了推，“你看你这小脏手，怎么黏糊糊的？”  小家伙闻言做了个动作，只见他把嘴里的奶糖吐到了手上，然后递了过来。  “哥，你吃！”  “......”  孙林看了眼小家伙，又看了眼冲他杵着的手，脸上的笑容贱兮兮。  “小木吃，哥不爱吃糖，你自己吃吧！”  小家伙见状又把奶糖丢到了嘴里，看的孙林嘴抽了抽...  小孩子好像都邋遢，他记得后世的时候，他妈就经常说他小时候整天鼻涕邋遢的。  一到冬天，那场景可精彩了。  好些个小家伙一起，你吸一下、我吸一下。  那场面...  屋内的王连梅此时出了屋子，看到回来的孙林脸上露出笑容。  “娘！”  “哎！你咋回来这么快，不是说要俩星期嘛？”王连梅伸手接过孙林手上的军包问道  “事情办的比预想的顺利，就早些回来了，爹他们呢？”  王连梅给孙林拍了拍身子，又抖了抖军包说道：“临时工的名额我们让给别人了，但你爹闲不住，这不，场里忙，他又过去帮忙了。”  “你姐她们找朋友去了，这就快离开了，这几天她们天天往外跑。”  说到这王连梅又笑了笑，两个女儿是会朋友去了，但孙得成可不是闲的。  他就是纯纯去炫耀了，自己儿子在京城有出息了，特地找过来要接他们一家子回京城。  这种事在孙得成看来那是天大的事，这要不出去说说他可憋不住。  孙林才出去几天，这事怕是整个友谊农场都知道了...  王连梅把军包放回了屋里，一边说着一边倒了杯水端了个凳子出来。  “赶路累吧，坐着喝点水，娘给你去擀面吃！”  孙林连忙拉住她道：“娘你别忙活了，我早上吃了回来的，爹有跟你说啥时候走吗？”  王连梅见状也端了个板凳坐到一旁，“看你方便，我们这也没什么要紧事要处理，本就想着等你回来，看你安排的。”  他们能有什么事，最大事就能就是那两个临时工的名额，小家伙学习这事那天己经和二场长说过。  而且孙林己经打过招呼，说京城什么都能安排，让他们带些随身的衣物就行，其他的他们也操不上心。  孙林闻言点点头，“行，那娘你看着小家伙，我去场长那一趟，一会就回来！”  “好，如果路上碰到你姐就让她们回来，遇不上就算了啊！”  “嗯！”  ......  孙林想去打个电话给秦薇，看看能不能弄到卧铺的票，电话只有总场那才有。  通话很顺利，秦薇让孙林在农场先等着，这一两天会有人给他把票送过来。