第243章 穿背带裤的精神小伙

孙林回来时，孙得成和孙月两女也都回了家，一家人在屋前坐着等他。`n`e′w!t?i.a¨n,x_i-.^c*o′m! 孙月和孙芬是自己回来的，孙得成则是听到消息说他儿子回来了，就赶紧回了家。 这几天可把他高兴坏了。 儿子出息了，还特地跑到黑省来寻他们，说要接他们回去。 这放到谁身上不都得乐呵几天。 “事情办完了？”孙得成招呼孙林坐下问道 “嗯，比较顺利，提前回来了！”孙林应了声 “那就好，还是你的工作要紧，我们回去早几天玩几天的都没啥，别把你工作耽误咯。” 孙林点了点头，一旁的小家伙见孙林回来，屁颠屁颠的凑了上来。 现在整个孙家，小家伙认为孙林是他第一亲，老娘都得排后头！ 王连梅笑着问道：“刚刚场长让你爹带回来些玉米，咱们中午吃玉米饭咋样？” “行啊，多做些菜吧，带来的那些肉多做些，可能要不了两天咱就得回去了！” 几人闻言皆是一愣。 这么快？ 孙得成问道：“哪天走？” 孙得成猜测刚刚孙林就是去要介绍信的，孙林自己的介绍信可帮他们买不了票。 “火车票还没定下来，但时间就在这两三天的吧。”孙林摇了摇头 一旁的王连梅问道：“要坐多久火车啊，要不要摊些饼带上？” 对于孙林说的多做些肉她没在意，肉都被她做了熏肉，坏不了，带回京城还能吃好些日子呢。~x/w+b!b′o￠o?k_..c/o`m, 孙林还没回答，一旁的孙芬连忙说道：“娘，不用带饼子，火车上就有盒饭卖，一个人两三毛钱就能吃饱！” 她和孙月这两天可不是白晃悠，不说别的，就这火车相关的消息她们可打听了不少。 当时听到火车上一顿饭两三毛钱，而且是米饭，俩人还有些不敢相信。 毕竟现在外面大米都五六块一斤了，就算盒饭里面只有一两米饭，再加上菜怎么也不止这个价。 而且一顿饭肯定不止一两米饭吧？ 别人和她们解释说，外面涨价可火车上没涨，好些人买个短途的火车票就为了上去吃饭！ “一顿两三毛？那不贵啊！”王连梅闻言稀奇道 随即又问道：“你们咋知道的？” “哼哼...打听的啊，我们可打听到不少火车上的消息！” 孙林望着女孩嘚瑟的样，脸上笑了笑，有些怀念这种感觉。 这就好像后世一个从来没出过门的小年轻，突然要出发去遥远的地方，事先都会做攻略。 从来没坐过火车的得看看火车怎么买票、怎么进站，火车内是什么样的，该怎么找位置、出站时要注意什么。 没坐过飞机的会事先在网上查资料，了解各种信息。-咸\鱼_看·书_网? \已!发′布￠最.新?章`节′ 凡事都要先弄清个大概，生怕到时候两眼一抹黑啥也不懂，丢了人。 孙芬注意到孙林脸上的笑容，好奇道：“弟，你笑啥，我打听错了吗？” 孙林连忙摇了摇头，“姐你说的没错，上面盒饭就是这个价。” 接着又对王连梅说道：“娘，家里有面，你到时候还是弄些煎饼啥的带上，毕竟上面盒饭都是规定时间才有，晚上饿了可没得吃。” “这趟车从这里到京城要两天多些，还是备些吃食好些。” 王连梅点点头，一旁的孙得成忽然想起什么问道：“林子，你那小三轮呢？” 之前总觉得孙林身边缺了些啥，这现在才想起来三轮车不见了！ 孙林笑着回道：“三轮车不方便带，我托了关系让人家工厂的卡车司机到时候出差给我带到京城。” 听到这话孙得成松了口气，别是没了就行。 ...... 中午几人在家吃着饭，外面响起了敲门声。 孙月去开了门，只见二场场长林大福和一个年轻人站在门前。 “孙林在没？”林大福笑着问道 “在呢！” 孙林应了声走到门前，“林大哥，吃饭没，进来吃些！” 林大福连忙摆手道：“吃过了，有人找你。” “人我给你带过来了，我走了啊！” 换做别的时间林大福肯定会留下和孙林聊几句。 但人家一个有客人在，二个一家子都在吃饭。 真要留下就有些不懂事了。 孙林道了声谢望向年轻人。 年轻人问道：“是孙林同志吗？” 孙林点点头，“我就是，你是？” 年轻人却是又问道：“我来送车票的，能否麻烦你出示下介绍信？” 孙林闻言说了句“稍等”，走到床边从军包中拿出介