第244章 想尿尿咋办？

孙林回来的第三天！ 今天是一家子离开友谊农场回京城的日子。?m·a!l,i′x\s~w!.?c?o~m? 现在并没有家木斯到京城直达的火车，得从家木斯先到哈市，然后转车才行。 秦薇给的十张票就是五个人两段行程的车票（前一章原先写的是五张，查了资料后已修改为十张）。 这天天还没亮，几人大包小包的拎着行李上了王光给安排的卡车。 王光和林大福站在卡车旁边朝众人挥了挥手，“一路顺风！” “谢谢场长，如果以后来了京城记得来轧钢厂找我，我好好招待你们！”孙林站在车斗上摆了摆手 “行，有缘再见！” 卡车旁还站着一些人，几个与孙得成两口子相熟的朋友。 剩下则是五六个小年轻，全是来送孙月和孙芬的。 一个个看着车上的两女也不说话，直到汽车发动，才一个个扯起了嗓子。 “孙月，有空我会去京城看你的！” “孙月，记得以后写信联系啊！” “孙月，你别听他们的，他俩都不识字，净吹牛，我...” 话还没说完，这人就挨了两拳，哎哟哟的直叫唤。 “哎呦，轻点，别打脸啊！” 车上的孙月闹了个大红脸，旁边几人看的直乐。′鸿?特¨小\说_网- /已′发!布/最^新~章-节^ 一旁看热闹不嫌事大的孙芬可来了劲了。 “姐，你真不考虑下，大强可是刘会计的儿子，条件可以的。” “说什么呢！”孙月拍了她一巴掌 自从到了友谊农场，天天惦记着孙林和家人，孙月就没想过这事。 孙芬躲了一下，刚想继续说几句，却不想后面又传来喊声。 “孙芬，你这个骗子！” “你说你会给我机会的，你现在就这么跑了，我一定会去找你的！” “嗯？” “嗯？” 众人向孙芬望去，这女孩玩挺花啊！ 女孩望向众人尴尬的笑了两声，“如果我说我就是跟他开玩笑的，你们信不？” 车斗上的几人现在可有了话题，孙芬这个平时大大咧咧的女孩也被众人说的有些不好意思。 几人却不知汽车驾驶舱内，一个小家伙正哼哼唧唧。 王连梅望向小家伙，“你这是咋了？” “舍不得你那些朋友们了？” 小家伙头也不抬，“才没有！” “你们都有人送，就没人来送送我，亏我前几天还给他们奶糖舔...” 王连梅听到这话笑出声，“这么一大早的，哪家小孩会起这么早？” 小家伙闻言想了想，娘好像说的也对，要不是今天赶车，他肯定也起不来。+l!u′o·q!i-u/y!d!.*c^o+m+ 王连梅拍了拍小家伙，觉得自从孙林回来后，小家伙也变了，变得傻了！ 她怀疑小家伙都没和他那些朋友们打招呼，自从换上新衣服就没见他出过门... 时间将近，几人检票进站，站台上的人相比京城的站台人不算多，但也不少。 除了孙林以外，几人还是第一次坐火车。 看着站台上乌泱泱的人头，都有些惊奇。 “林子，这些都是到哈市的？”王连梅牵着小家伙好奇问道 孙林摇了摇头笑道：“娘，肯定不会都是去哈市的，一趟火车停好多个站点，买的车票到哪儿就到哪儿下。” 说着扫了扫人群，“而且我估计里面有人就和之前二姐说的那样，坐火车就是为了吃口饭。” 虽然黑省现在是产粮大省，可底下人民该吃不饱还是吃不饱。 并不是每家都和孙得成一家一样，刚从南边逃难过来就被安排了临时工的活。 大部分群众还处在为了口吃食想尽办法的阶段... 火车进站，几人再一次见到了孙林当初见到的场景。 人推人、人挤人，吵闹声、呼喊声响彻了整个站台。 孙芬好奇问道：“弟，咱们的卧铺不用抢吧？” 几人是知道他们的车票是卧铺的，只是不知道卧铺是什么样的，与其他的有什么区别。 “不用，走，我们也上去！” 上车之前孙林说道：“小家伙我来带着，我们几个一人一张车票，进去后把车票给乘务员看一下就行了！” “好！”众人应了声 孙林拉起小家伙走在前面，几人跟在他身后，动作有些拘束。 检票很顺利，只是检票的乘务员看着几人进车厢的背影有些好奇。 孙林带着几人进了车厢后，发现整个卧铺车厢目前就只有一个人。 那人也注意到进来的几人，瞥了一眼便没再关注。 五人的车票是三张下铺、两张中