第245章 回到京城

路途很遥远，孙得成他们之前已经靠两条腿走过一次。*d?u/a.n_q￠i/n-g-s_i_.¨n`e¨t. 两次的感受天差地别！ 之前逃难，没吃没喝还要赶路，一家人看到路上开的野花都感觉是臭的。 现在几人坐在火车床位上，透过窗户看着沿途的风景，身旁还有小家伙围着孙林讨要木雕的讨好声。 一切都显得有些不真实。 “哥，给我看看好不好，就看一下！” 小家伙趴在五号床位旁叽叽喳喳的说个不停，也就是现在车厢中另一个人离的有点远，不然都得嫌弃几人。 孙林却是没答应他，收起雕刻的差不多的马状木雕说道：“你不是有一个了，要那么多干啥？” 小家伙看了眼手上的小猴，虽然有些舍不得但还是说了句，“我和你换！” 孙林笑着摸了摸小家伙，还是没答应，从口袋中掏出颗糖递给他。 “藏好了，别被娘发现！” 看到有奶糖小家伙也不吵嚷着说换木雕了，现在王连梅每天只给他一个，但小孩哪儿有不爱吃甜食的。 小家伙回到三、四号床位，听着他和两口子叽叽喳喳的说话声，孙林笑了笑。 倒不是舍不得把木雕给他，虽然这木雕有用，但大不了再雕一个就是。!d,a′k!a~i\t?a~.\c-o?m¨ 主要是基本所有的孩子都一个样，喜欢新的、不再钟意旧的。 遇上新鲜的就想要，可要了以后玩不了一会就把东西扔一旁。 也不是说这样不好，孙林也有这个条件，主要是怕小家伙养成坏毛病。 现在有他疼，以后咋办呢，各种买买买吗？ 年代不一样，有些习惯可以养，但有些却不能惯。 ...... 家木斯到哈市的火车并不算远，途中站点也不多，这趟行程只晚点了不到半个小时便到了哈市。 这已经算是很好了，这年代的火车晚点是常态，要真准时到达了，那才稀罕... 孙林还记得上次从齐哈尔到家木斯的那趟火车，就晚点了三个多小时。 哈市到京城的火车晚上七点半发车，孙林他们预留的时间很足。 火车上一直没睡的小家伙此时变得蔫巴了，被孙林抱在怀里打着瞌睡。 王连梅看着小家伙的样摸了摸他，“白天让你睡觉不睡，疯够了没？” 小家伙在孙林怀里换了个姿势，抱着孙林的脖子屁股对向王连梅。 “这孩子！” 火车进站，众人熟练的上了车。\5′4^看+书/ ¨无*错-内^容? 哈市到京城这趟火车的旅客相比家木斯那段多了不少，几人进车厢时，卧铺车厢下铺已经有了不少人。 此时时间已不算早，几人奔波了一天也没了聊天的兴趣，打了个招呼便各自睡去。 接下来的路程有些漫长，一千多公里的路程，火车要开四十多个小时才能到达。 也就是孙林托关系买上了卧铺票，不然现在一家人可有的受。 路程虽然漫长，但一家子待在一块，又有着小家伙逗乐子，时间倒也过的不算慢。 火车进了京城站，众人大包小包的下了车，孙林看了眼时间，晚点了两个小时。 出站后，几人看着这只听过没来过的京城，一时愣在了原地。 只见下午的火车站大厅门前人来人往，挑担的、挎包的各式各样，喊话声、送别声好不热闹。 一家子说起来也是京城人，可哪儿见过这样的阵仗。 之前在哈市上火车的时候就已经给觉得那儿的人已经顶天的多了，可到了京城才发现那根本就不算啥！ “爹，娘，别站着了，先跟我出去，我再去找两辆三轮车。” 王连梅连忙说道：“三轮车就不用了吧，路很远吗？” 孙林想了想还是说道：“还是找三轮吧，挺远的，走路得两个多小时吧。” 一听走路才两个小时王连梅还想说啥，孙林却是又说道。 “我们这东西可不少，大包小包的拎着受罪，而且你看小家伙都蔫吧成啥样了，早些去我那歇下来吧，也没多少钱。” 听到这话几人看了看孙林背上的小家伙，都和瘟鸡一样了。 王连梅见状点了点头，虽然有些心疼钱，但现在这个家也算是孙林做主了，得听他的。 这边孙林带着众人还没走出人群呢，就看到外面有人举着个牌子。 上面写着大大的两个字-孙林。 孙林看清来人，脸上露出笑容，“娘，不用找三轮了，有人来接我们了！” 众人疑惑间跟着孙林走了过去。 只见远处屈民正双手举着牌子在那晃荡，秦薇和师从军站一旁东张西望。 师从军先是看到孙林几人，“出来了，在那！”