第246章 恶汉张嘴便能吞人！

屈民还记得当初两人初次见面的时候，孙林背着个草篓，整个看上去就和个瘦竹竿似得。+6\k.a!n?s¨h\u,._c￠o/m+ 不知不觉俩人已经认识半年多，看着眼前的青年，屈民只感觉变化真大！ 现在看着孙林这身材和精神头，跟一头小老虎一样。 要不是俩人接触的多，这几个月来往的也算频繁，这突然见一面可能当面都认不出来。 众人来到角落，这边停了两辆小轿车。 几人看着黑色的小轿车一时没了动作。 “轿车？我们坐这个啊？”孙芬张大了嘴巴 其他几人也没好到哪儿去。 别说这种小汽车，他们连之前送他们去火车站的那种卡车一共也就坐过两次。 这年月别说轿车了，弄几辆自行车来接他们，几人都得觉得震撼，更别说轿车。 秦薇笑着说道：“人多，这种车方便，别站着了，叔叔阿姨，你们把东西给我就行。” 几人有些不知道咋办，望向孙林。 孙林笑了笑，“上去吧，这车快，一会的功夫就到家。” 这时候听到轿车两字的小家伙也不困了，趴在孙林背上这个看看、那个望望。 “哥，我们坐小轿车回家？” 一边说着一边想要下来，孙林把他放在地上，小家伙这时候哪儿有之前样子。,小￠说*宅` ¨无?错?内_容? 孙林都感觉这小家伙一直是装的... 秦薇带着两口子还有孙芬坐一辆车，孙林带着小家伙、孙月还有屈民坐一辆。 上了车，除了孙木以外，就连平时大大咧咧的孙芬此时也没了那股咋呼劲。 十来公里的路程走路要俩小时，小轿车用了不到二十分钟。 一众人站在110号的大门前，看看这看看那。。 几人之前住的最好的房子应该还是友谊农场给安排的砖房，那对他们就算是顶好的了。 之前在农村的时候，一家六口人挤在一间土屋内。 墙壁开裂，用泥抹了一次又一次，茅草屋顶也换了一波又一波。 但就算这样，一到下雨天，整个屋内就和天漏了一样，地上的锅碗瓢盆得摆上一层... 孙林自然注意到几人的目光，乐呵了一下。 以前的穷苦日子现在算是到头了，以后一家子在一块，日子才能越来越美。 掏出钥匙打开大门锁，这门打开孙林刚想招呼人进去，里面就传来动静。 门外的众人只看到大门内走出个大家伙。_如~文^网* ^追?最?新^章,节! 个头比孙林还要高小半个头，穿着件短衫，那胳膊上的肌肉块块隆起。 只看外貌和身材，妥妥的一个恶汉。 孙木这个小家伙看着来人的长相，往孙林身后躲了躲。 以他这几年混迹于各个小朋友圈的认知来说，他认为这种人张开大嘴一口就能吞了他... 大牛看着站门外的孙林，脸上露出笑容，大嘴咧开冲着孙林乐了乐。 要不说不抽烟好处还是挺大的，不光省钱，这一口大白牙就挺让人羡慕！ “老大，回来” 大牛这一开口，气势立马就变了，像是吕布开口来了句陕西话“额滴神呀~”。 小家伙从孙林身后伸出脑袋，望了望这个大个子。 觉得这家伙好像跟抢他奶糖的大胖一样，说话不利索，身子还壮实。 对大牛的印象又降了几分，抢他奶糖的没一个好人，跟他像的也是！ 孙林拍了拍大牛的肩膀，问道：“这些天还好吧？” 傻大个没说话只是咧着嘴连连点头，他也知道自己说话不利索。 但点头他在行！ 孙林转过身介绍道：“爹，娘，这是大牛，这个院子的租客，嗯...” “一个厨子！” 两口子连连点头示意，在他们心中能在京城有房子住的那个个都是厉害的人物。 大牛看着几人点头示意也没什么动作，对于别人他并不在意，就是老大的爹娘也一样。 只是对于孙林说的厨子两个字上了心。 “老大，厨子？” 大牛说着指了指自己，脸上那种期待感让孙林身后的小家伙想起了他想穿新背带裤时的时候。 大牛爱厨房、热爱做饭，但孙林以前只是夸他做饭好吃，还没说过他是个厨子。 厨子这个词他是知道的，在他心里那就是肯定！ 做饭做的非常好才能当厨子，没想到孙林今天竟然这么称呼他。 孙林被傻大个的提问弄的愣了一下，而后看着大牛的样笑着点了点头，“对！大牛是厨子！” “嘿嘿嘿...”大牛高兴了 “行了，别乐了，把东西搬进去！”孙林好笑了拍了他一下 在几人愣神的