第247章 人只有在最艰难的时候才会显出本性

秦薇在纸条中说他治疗风湿病的消息已经在京城传开了，虽然有着赵秋松老爷子的托底，没人敢找他麻烦。^k_a!n¨s\h?u\z￠h¨u-s/h.o,u~.*c′o^m? 但秦薇还是劝孙林要灵活一些... 他知道秦薇是为了他考虑，京城这些个一代、二代的能不得罪就不得罪。 他也没在意这有的没的，他想治就治，遇上真看不上眼的，别人求他、花钱请他也得看他心情。 他现在主要就是在想这事是谁传出去的。 赵家？ 孙林随即摇了摇头，这种事对方不可能弄的人尽皆知，毕竟还要让他帮忙治疗老太太的腿呢。 那就只能是一个人了！ 看来又可以敲一波竹杠... 此时的芳草地中药铺中，叶貌昌喷嚏打个没停。 赶忙放下手中的茶壶，喷嚏再这么打下去茶壶都得摔了。 一旁的梁小如见状问道：“师傅，你这咋了？要不我给你抓点药熬一下？” 叶貌昌摆了摆手，“不用，我这不是生病，可能是被人惦记上了！” 梁小如点了点头，“师傅，这次小师弟回来可有的忙咯。” “有啥好忙的，一般人能请动他？”叶貌昌却是最了解孙林的性格 如果没他去劝，别说一般人了，就是赵老那边子孙林也不会搭理！ 而且现在有赵老爷子在，谁敢得罪？ 一旁看着医书梁小如却是看了看叶貌昌，忍不住问了个她一直好奇的问题。?求?书′帮/ ¨首?发- “师傅，能问你个问题不？” 叶貌昌看了眼自己这个徒弟点了点头，自从上次两人说开后，梁小如最近变化很大，一有空就回来跟他请教医学问题。 让他有些欣慰。 “你为什么对小师弟这么好？” 也不怪梁小如这么好奇，就算是当初叶貌昌最器重的三师兄胡有余，叶貌昌也没这么上心过。 更别说其他师兄了！ 叶貌昌收的徒弟并不多，加上孙林一共七个，梁小如是老六。 所以叶貌昌以前对梁小如和天赋最好的胡有余最疼爱，教授知识更是丝毫不藏拙。 但就算这样叶貌昌也没有像对孙林这样对过他们。 之前叶貌昌说孙林天赋高才对他这么好，可三师兄的天赋虽然比不上孙林，但在当初那也是圈子里一顶一的。 也没见叶貌昌这么为他铺过路... 所以她一直认为有什么事是她不清楚的。 叶貌昌听到梁小如的问题摸了摸胡子笑了笑，笑容里满是对孙林这个徒弟的满意。 “你小师弟身上有些事你是不知道的，即使是我也是后面才了解。” 梁小如凑了过来，把茶壶递给叶貌昌。 叶貌昌喝了口茶问道：“张琴那几个小家伙的身世你知道吗？” 梁小如摇了摇头，她碰上那几个孩子的次数不多，只知道几人是农村逃难来的，叶貌昌看他们可怜才收养下。?零·点*看.书! ?无′错`内_容! 叶貌昌感叹了声，“你是不知道你小师弟和他们之间的关系！” “嗯？他们认识？原先就认识？”梁小如好奇道 叶貌昌点点头，“何止是认识，这四个小家伙还是你小师弟带过来看病的！” 梁小如没说话，等着叶貌昌继续说。 “你这个小师弟其实是个很矛盾的人，既不想管闲事，却心里也有自己的原则，碰上一些事还是忍不住。” “当初要不是你小师弟伸手帮了一把，张琴几个可能现在人都没了。” 女人都是爱八卦的，听到叶貌昌的话连忙问道：“具体什么情况？” 叶貌昌喝了口茶，而后和梁小如说了孙林和张琴几个之间的事。 “你只看到你小师弟现在的样子，高高壮壮的，还不知道当初他自己都吃不上饭！” “听小琴几个说，当初的孙林可能连一百斤都没有，接过藕段的时候那手上除了皮就是骨。” “就这样你小师弟还给他们几个留下了不少红薯...” 梁小如闻言点了点头，“那是挺难得的。” 挨饿的感受这年月大多数人都体会过，包括梁小如。 要是小时候没挨过饿，她现在也不会这么拼命想往上爬。 她自问做不出这种事... 叶貌昌叹了口气道：“这人啊，只有在最艰难的时候才会显出本性！” “自古都说医者仁心，医者仁心！” “可现在有几个医师能做到呢？” “不说你们，就是我也做不到！” “太难得了...” 梁小如却是想了想说道:“以小师弟的性子，会不会不领你的情？” “可能到时候还怪你...” 叶