第248章 缘由

孙林想了想，别的事情可以不说，但这院子的情况还是给几人说明白了。/x.i~a\o′s?h`u′o\z/h~a+i+.￠c￠o,m^ 毕竟以后一家人在一起的生活时间长了，如果说是租的房，这空了这么些房子后面也不见租客过来，说不通。 这次去黑省的行程正好可以当做拿下这间院子的理由。 几个大人他不怕，就是小家伙以后可能会说漏嘴。 所以他这才让大牛把小家伙带到后院玩。 王连梅几人望向孙林，没弄懂为什么要支开小家伙。 孙林望着几人说道：“爹、娘，其实这整个院子差不多就是我的了...” “！！！” “什么？” “弟，你疯了吧？” ...... 一家人全都懵了，这怎么之前都好好的，一回来就说胡话呢？ 这一个院子得多少钱？孙林上班才多久？ 而且还还了一百块的外债呢，他们可是知道正式工一个月工资三十来块，孙林这上班最多也才九个月吧？ 王连梅抓着孙林的手连忙问道：“儿啊，你不是做了什么投机倒把的事了吧？” “这种事咱可不能碰啊，抓到了可是要挨批斗的！” 提到这个几人身子都抖了抖，他们隔壁村就有投机倒把被抓的。_小_说*宅· `追￠最.新?章′节¨ 当时就被拉着上了看台，那是一顿批，结果名声臭了，成分也坏了，到现在还光棍着呢。 孙林安慰道：“没那回事，这院子是我用东西换的！” 孙得成却是有些不信，“啥东西能换这样大的院子？” 孙林想了想道：“你们等等！” 在几人的目光下，孙林进了自己屋子，出来时手上端着个木盒。 “就是这玩意！” 说着把木盒打开，只见木盒中一株人参正躺在里面。 这是大棚空间中参龄较短的一批，但也能够交差了。 正好刚从黑省回来，这慌能圆上。 孙林解释道：“因为工作的原因，我在北方认识了些人，这院子的原主人家需要人参，有屈民和秦薇他们的关系，就答应先把院子给我住。” “如果后面能找到这种人参这院子就归我，如果找不到我就付租金。” “运气还算不错，这次去北方被我找到了！” “意思就是现在是给你住的，人参给对方后，这院子就是你的了？”王连梅问道 孙林点了点头应了声，“对！” 孙芬这时候突然说了句，“你那时候从农场离开，说是去完成任务，其实是去找人参的吧？” 孙林愣了下而后点点头，他想的就是这个理由，还没说呢就被她先说了... 王连梅见孙林点头，忽的拉住他全身上下看了看，“你去找人参？你不想活了？啊？” 他们在友谊农场待了不短的时间，自然知道黑省的情况。/看,书.屋?小`说+网· *更~新`最?全_ 人参这东西好的能卖好几百块钱，可为什么这么值钱？ 还不是因为稀少，而且深山老林的不好找，黑省那边动物又多，容易出事。 这以前就当是听故事，没想到自己这儿子还真敢进山！ 孙林连忙安抚几人道：“我哪儿敢一个人进山，一伙人呢！” “单单领队的老参农就好几个，这深山老林的我可不敢拿自己小命开玩笑！” 孙林心里笑了笑，那些深山老林对别人是致命的地儿，对他来说就是后花园。 几人听到这话才松了口气，王连梅还是劝道：“就算这样那也危险，你现在都有工作了，冒这个险干啥？” “这人参再值钱，那也得有命弄到才行，你以后可不能这样了，平平安安的过日子就行。” 孙林点了点头。 孙得成看着盒中的人参问道：“这人参真这么值钱？” 人参贵重他们是知道的，但能卖几百？一千？ 怎么也比不上一间院子吧？ 孙林笑了笑，把盒子合上。 “对于我们一般人家可能值不了多少，但对于那些不缺钱的人家来说，这可是求都求不到的东西！” “我这人参可是能吊命用的！” 此时的孙芬也不好奇这人参值多少钱了，脑中只有一个想法。 “弟，那...这院子都是你的，那...” “我能有自己的一间屋子吗？” 孙林这还没回答呢，一旁的王连梅却是赶紧摇了摇头。 “你这妮说什么呢？” “林子，你别听你姐的，这么好些屋子如果租出去一个月好些钱呢！” 坐在一旁一直没说话的孙月听到王连梅的话，眼神暗了暗... 谁不想拥有一间自己的屋子，就更