第249章 我哥大马骑的好！

听着院内没有传来动静，李竹有些失望。.k·a¨n￠s·h¨u_j*u+n/.*n+e?t\ 刚刚来到110号院门前，看着大门的锁没有锁，她还以为孙林回来了呢。 正准备转身离开，却听到拔门栓的声音。 转身望去，只见孙林站在门前乐呵呵的看着她。 “怎么着？来了就想走，当我这是什么地方呢？” “想来就来，想走就走啊？” “到了我这，耗子都得留下点什么才能离开！” 李竹看到孙林一时还不知道说些啥，这被孙林的话一搅和直接笑出声。 “你这是去北方出差了，还是当山大王去了？” 孙林笑了笑，“进来坐！我下午刚回来，我爹娘也跟着一起来了。” 话音刚落，女孩的身子顿了顿，看向孙林，随即脸上露出笑容，“好！” 院里几人正乐呵着说着房间的事，孙林就带着个女孩进了院子。 五个人的目光全都聚集到了女孩身上。 今天女孩穿着一身军绿色列l装，一个大辫摆在脑后，模样甚是俊俏，可精神的很！ 小家伙最先没忍住，“哥，这是嫂子吗？” 孙林还没说话呢，李竹倒是先笑了笑，大大方方的说道：“叔叔、阿姨好，两位妹妹还有小弟弟好，我是孙林的朋友，我叫李竹。” 这一下搞的孙林愣了愣，这跟他设想的不一样啊？ 不是应该女孩羞答答，他来做介绍吗？ 这咋搞的他像个外人一样... “那个，这位是孙月、这是孙芬，是我姐...” 李竹看了眼两女摇了摇头道：“不像，看着可比你年轻！” 孙月和孙芬听到这话可高兴了，两口子互相看了看，脸上露出笑容。`兰*兰\文?学· _更/新-最/全· 这个头还有样貌和他们家林子正配！ “快、快过来坐下，林子你也是，就让人站那，不懂事！” 李竹过去坐下，孙月和孙芬也凑了过来。 王连梅拉着女孩的手那是一阵家庭调查！ “多大了啊？” “家哪儿人啊？” “在干什么啊？” “家里老人都好吗？” 女孩笑着一一回答，女孩的条件他们听完后一点毛病挑不出。 可...这条件，他们家林子应该、好像、可能、有些配不上吧？ 虽然说孙林的样貌和身材没得挑，但这年代工作、学历、家庭才是最重要的。 孙林的工作是红星轧钢厂的采购，倒也能说得过去。 听女孩说是城里人，这一点他们倒也不咋愁。 毕竟连他舅舅和两个小姨都能给安排上工作，自己家不说全部有工作。 孙林他爹孙得成应该没啥问题，加上孙林自己一份工作，一家人两份工作倒也不差了！ 就是这学历让两人有些发愁... 差距太大了！ 女孩说她正在读书，看女孩这年纪应该在上高中，大学他们没想过，离普通人太过遥远的事。¨b/x/k\a~n.s`h*u_.¨c.o\m. 可就这个高中那也比孙林好太多，孙林初中都没毕业... 男孩初中没毕业，女孩在读高中，这年月最会保媒拉线的媒婆都不敢撮合这么一对... 父母一般对自己孩子都很看好，差不多条件的两人，肯定会认为自家孩子比人家的好八百倍！ 可这学历差距实在是有些大，两口子看了眼在那雕着木头的儿子叹了口气。 心想：“都怪当初没治好孙林，不然怎么也能初中毕业吧？” 女孩望向孙林，孙林感受到目光冲她龇牙笑了笑。 他一直听着几人讲话，哪儿还能不知道父母为什么叹气。 自家小子不争气，孙林肯定比癞蛤蟆要好些。 可青蛙也吃不上天鹅肉啊！ 但他们只听女孩说了家里是城里人，却不知道这一家子都是干部。 最上面的老头还是个大领导，正部级，省长那种级别！ 要是知道了那就更完犊子了，搞不好晚上别说睡觉了、饭都得吃不下... 但孙林倒是不太在意这玩意，如果在意当初也不会让女孩每次出来都和家人打个招呼。 你以为他这是礼貌的表现啊？ 他这纯粹是闲的无聊，刺激刺激那一家人，特别是那小老头！ 孙林这时也说什么，毕竟俩人现在关系还没明确，说那些也不合适。 要是真的什么都说开了，一家人都得愁。 你看现在，一家人和女孩处的都挺开心。 ...... 多了个人，屋子收拾起来就多了个帮手。 经过众人商量，最后决定了最后的房间安排。