第250章 老李这朋友还挺能喝

吃完饭，月亮已高高挂起。·s^o￠e.o\.?n^e^t/ 孙林把孙木这个喜欢骑大马的小家伙丢给了王连梅，打了个招呼准备送李竹回去。 “叔叔、阿姨，小月姐、小芬还有小木，我就先回去了，谢谢你们的款待！” 几人笑着点点头，王连梅拉着她的手给送到门外，“以后有时间常来！” ...... 时间已入九月下旬，天气也不像夏季那般炎热。 此时晚上的胡同口，成群纳凉的人群没了踪影，街上的行人远远比不上以前。 月光洒下，两人的影子被拉长。 两人就这么很顺利的走到了一起，过程并没有很多的曲折，也没有想象中的家长怒打小黄毛。 当然了，这也是他们刚开始。 说不得后面孙林这个“小黄毛”就得被西装暴徒般的老岳父暴打！ 李竹刚出胡同手就被牵上，那时浑身都一哆嗦。 还好这是在晚上，人少！ 要是在白天，说不得就得被人举报... 孙林嘴里嗦着颗奶糖，给女孩也递了一颗。 此刻两人只觉得甜！齁甜！ “我听大牛说你经常来敲我家大门啊？” “噗嗤~”女孩笑出声 这怎么好好的话从孙林口中说出来，就跟她去讨账的一样？ “你这去北边出差，这一没消息、二没回信的，我等的有些着急。·8*1*y.u.e`s+h~u￠.\c?o,m-” 孙林闻言笑容更胜，“出门在外的很多不方便，通信也不容易，就没想着给你写信，对不起啊！” 女孩摇了摇头冲着孙林笑了笑，“我这边开学了，白天没什么时间，只能放学后抽空来找你。” 这话倒是引起了孙林的兴趣，女孩要上大学这事他是知道的，当初虽然只是提了一嘴，他却也记住了这事。 孙林这一家人还以为人家女孩在上高中呢，要是知道人家上的是大学。 那可就有的玩了，之前孙林还是个青蛙，现在也就是个癞蛤蟆... “清大还是京大？啥专业？” “农业大学！” “农业大学？不是清大和京大？” 孙林对于女孩的回答有些意外，专业倒是没啥问题。 虽然她家老爷子是机械部领导，可她一个女孩子选机械专业的可能性也不大。 就是这学校是不是弄错了，他记得京大好像有个农学院，为啥不选那？ 女孩笑道：“京大以前有个农学院，现在和其他几所学校的农学专业合并了，变成了京城农业大学！” 孙林闻言点点头，这事他倒不清楚，没注意过相关的资料。·9*5·t`x?t...c\o!m* 李竹见孙林点头解释道：“我是自己考上的，可没有用我爷爷的关系。” 孙林看着女孩，没说话只是握了握她的手。 没想到这还是个要强的主！ 别说女孩是自己考的，就算是走家里关系的，他也没别的想法。 要说看不起，那更无从谈起！ 当然，在这个年代好些人的想法中，这可能有些不光彩，就比如当初的屈民。 那时秦薇走关系给他调岗，屈民也这么想过。 但从后世过来的孙林完全没这想法，有关系不用才会被人笑话。 他没那么清高，自认没了外挂也就是个普通人。 而普通人多数时候只会恨自己没有关系、没有后门可走！ 走着聊着，女孩停了下来，孙林看了看远处停着的车笑了笑。 “这钱你拿回去，出差也没用上。”孙林把上次女孩给的荷包递了回去。 女孩接过手，却是把钱从荷包里掏了出来。 把荷包放到孙林左手，钱塞到他的右手。 “钱你拿着用，叔叔阿姨还有小月姐他们都在，你胃口又那么大，钱肯定不少花。” “荷包你也放身上，这是我自己绣的...” 孙林望了望双手，又看了看女孩，点了点头，“嗯！” 东西收进口袋，孙林也掏出一个小玩意递了过去。 “这个送你的!” 李竹一见到这木雕就被它吸引了注意。 一匹长着翅膀的马！ 这也是当初孙木那个小家伙在火车上吵吵着想用小猴换的那个木雕。 “知道你属马，特地给你雕的！” 看着发呆的女孩，孙林推了推她，“去吧，别让司机等急了。” 女孩望向孙林，眼里全是一个身影，“嗯，你回去路上小心！” 孙林点点头，“今天我就不过去了，明天我去你家吃晚饭！” 听到这话女孩笑出了声，感觉孙林这人也不知是真傻还是假傻。 望着车子离开，孙林摸