第251章 误会老李了？

孙林来到老李办公室敲了敲门。′r`a?x~s_w_.￠c!o-m, “进来！” “厂长，你找我？” 办公室内李怀德正翻着资料，看到进来的孙林脸上笑容扬起。 “孙林回来了？坐，快坐！” “哎！”孙林点点头随便找了个位置坐下。 老李放下手中的事，给孙林泡了壶茶！ 没说错，不是以前的白开水，是茶！ 孙林看着老李这样，顿时感觉有些受宠若惊... 要知道现在的茶叶可不好弄，这是管控物资！ 之前鼓吹一个萝卜千斤重时期，农业受到了极大的冲击，那时候的茶叶产量就降了不少。 再加上这两年自然灾害，农业生产全面受损，茶叶本来就减产。 而作为产茶大省的云省，有些地方更是砍茶种粮。 这一系列原因就导致现在的茶叶极其难买！ 这老李竟然给它这个下属泡茶... 活久见了！ 李怀德递过茶杯，“来，喝茶！” “谢谢厂长！” 孙林道了声谢品了一口，只能说还行！ 这喝着就是不如自己炒的那茶香，回甘效果也远远比不上。 但这也是孙林自己心里嘀咕。 毕竟人家老李还给他泡茶呢，以前就是一杯水。 也就是孙林，换成别人过来，就算是齐主任过来。 就站那吧，有个位置坐就算不错咯，水都没有一杯，就更别说泡茶了... 孙林牛饮般的一口干掉一杯茶，而后把带着的材料递了过去。!零￠点`看_书￠ *免`费^阅′读¨ “厂长，这是我这次去北满钢厂那边相关的材料，你看下。” 老李又给孙林倒了杯茶，一边接过材料一边问道：“谈了多少？” 对于北满钢厂那边李怀德还是算得上熟悉的，之前孙林选定这地方去出差。 就是他提前和那边的后勤负责人提前联系的。 不然也不可能有人会去车站接孙林。 但熟悉归熟悉，让他去谈这次的钢材采购任务，九成九也得白跑！ 那北满钢厂的厂长性子可倔的不行，想要钢材？ 可以！ 拿物资来换！ 粮食、肉、油等等什么都行，只要有物资，都好谈！ 可现在这光景，如果有物资哪儿弄不到钢材？ 还跑那么远干啥，是觉着几十个小时的火车硬座坐着舒服啊？ 所以对于此次孙林的任务李怀德并没有抱太大希望，不止孙林。 老李对于底下这些采购员都没有太大的指望，包括老齐这样的老资历。 所以对于孙林递过来的材料老李也没想着看，只是放在一边准备和孙林再套套近乎... 却不想孙林回道：“金厂长那边答应说，除开供应其他厂任务指标外的产量会优先给我们。.1-8?6,t￠x,t′.\c?o¨m.” “嗯？” 老李听到孙林的回答愣了愣，随即把旁边的资料拿过来翻了翻。 “......”李怀德望了望眼前的青年 心里却是想着这些不会是用物资换的吧？ 孙林却是笑了笑道：“那边开始只说给一点量，想多要就得给他们弄些物资过去。” “可现在这情况我可没办法，还算好的是我帮了他们厂长一个大忙，金厂长这人还是蛮有意思的。” 孙林这话点到为止，没有继续往下说，李怀德点了点头，也没追问什么忙。 这就是他李怀德的精明之处！ 既然孙林跟他做这个解释，老李即使心里会有些想法，但明面上也不会表现出来。 他不会因为这有的没的而再来问孙林，问了倒显得他李怀德小心眼。 老李高兴的点点头，“你这次做的不错！” “杨厂长前些日子就有意提拔你，但怕你这刚进厂半年升的太快有人会说闲话，这才没做决定。” “现在看来，这并不是什么问题，等这次出去的人回来后，你可能就要升职了！” 李怀德的话让孙林有些奇怪。 升职什么的他不意外，他虽然入职的晚，但功劳都是实打实的。 几波采购物资、d同那次采购煤炭、这次钢材的计划外指标任务，每一样都是大功劳。 其他的小任务就更多了，升个职，当个小组长啥的他不奇怪。 奇怪的是李怀德说这是杨厂长的意思！ 这就有些耐人寻味了... 要知道当初在老杨办公室，因为傻柱那事，孙林可就差怼着老杨脸上骂了。 那次可给老杨秘书那个姓田的气的爆炸，这和当众打老杨的脸也没什么区别。 就这种情况，老杨主动提出给他