第252章 双赢？那谁亏了？

李怀德这样的人精怎么会不懂孙林话里的意思，有的谈就行！ “家人都来了？那挺好的啊，现在活可不好找。+秒-章_节`小~说/网. ,更/新`最\快?” “不能让你这好不容易空余出来的时间都忙活在帮家人找活这事上，别到时候影响了学习啊！” “几个人？就算我们厂不行，不是还有不少兄弟厂，我可以帮你问问！” 孙林闻言心中一动，老李的意思他懂。 四个人太多了，一次性安排进来不好交代。 但他可以走走关系，轧钢厂不行，别的地方是不是可以考虑？ “我爹娘还有两个姐姐，爹娘不识字所以不好找，倒是两个姐姐上过几年小学。” 老李点点头，喝了口茶想了想。 一下四个人，人不多但也不少了，前段时间工厂还精简了岗位，现在不能直接弄四个人进来。 这样干容易被人在后面找他事，但这个忙又不能不帮。 不说那虎鞭酒的效果，就冲有人来轧钢厂打招呼让对孙林照顾。 这事就让老李对待孙林不能像以前一样了！ 而且主要那虎鞭酒的效果... 他有些离不开... 想起了什么老李说道：“其实咱们保卫科现在就有个缺口，只不过虽然我在保卫科能说上些话。” “但那毕竟是单独部门，我管不了，那边招人要求比较高...” 孙林这一听，连忙凑了过来。~5¨2,s′h?u.c*h,e^n¨g`.+c`o′m¨ “直接找保卫科的不值得，你这样...” 听着老李的话，孙林点着头，这事对别人来说难，对他来说简单。 “你娘不识字我再想想咱们厂什么岗位适合，至于你两个姐姐，我去问问兄弟厂！” 两人又是一阵交头接耳，孙林在老李办公室打了个电话便关门离开。 看着孙林离开的身影，李怀德脸上笑意止不住。 至此，两人之间的py交易终于完成！ 对于这次的谈话孙林很满意。 一坛子药酒换四个工作名额，孙林这边觉得还行，李怀德也觉得赚了。 双赢！ 要是当初宋大刚送的那种药酒，肯定值不了这价。 当然了，之前的药酒效果肯定也没这么强，也不可能让老李愿意花这么大代价来换。 孙林这药酒里面不说别的，就是空间水、灵液还有几根参须和灵芝片的价值让原来的药酒翻个十倍都不夸张！ 其他人是没看到老李的精神头和以前都不一样了！ 孙林出来后没有直接回办公室，而是往后厨走去。 熊掌还不知道南易能不能搞定，但猜测问题不大。.t?a-k/a`n*s*h?u~.?c′o.m′ 毕竟是御厨的传人！ ...... 要说人和人就是不一样，这时间正是后厨忙的时候。 要是以前傻柱在的时候，十有八九要么坐那喝茶，要么不知道去哪儿去瞎晃悠见不到踪影。 可人家南易呢？ 孙林来的时候人家正和其他人一起备菜，这就是差距！ 刘岚看见门口站着的孙林，连忙过去招呼道：“稀客啊，孙林你这有好些日子没见了吧？” “饭菜还得有段时间，一会好了我去叫你！” 孙林笑了笑，这和老李混的人就是不一样，人情世故差不了。 “刘姐，我也这刚出差回来，我不是来吃饭的，找南易有些事！” 刘岚笑着点点头，回头喊道：“南易，孙林找你！” 看着离开的刘岚，孙林也不得不感叹一下。 虽说现在阶级差距存在，却也不像后世那么夸张。 你看现在，南易作为这个厨房的主厨，相当于这里的一把手了，别人还是直接喊名字称呼。 就是工厂的厂长、主任，这年月下面工人也没太放在心上。 这换做后世？ 别说是领导，就是一个小组的组长都能随便开口骂。 称呼名字？ 怕是不想干了！ 原先说好的是让某些人先起飞，然后再拉动后面的一起飞。 可现在有些人倒是先起飞了，结果转身就屎尿糊了下面人一身。 然后反而掉过头嫌弃这些人臭... 这边南易放下家伙走了出来，“你们采购不容易啊，好些天没见你了。” 孙林笑道：“采购不都这样，我还算快的，其他几个我回来都没见着影子。” “那你可错了，王建军和宋大刚回来好几天了，前天还来打饭了呢！” 南易让孙林心中一动，这俩家伙不出意外是白跑了！ 因为在办公室的时候，老李就和他说了，除了别的组个别采购人员完成的