第253章 内功？你会内功？

“对，有对象了，舅妈你别忘记叫上人明天来看新媳妇啊！” 说着孙林打了个招呼便离开，但这话反而弄得李大花又不信了。+8`6*z?h_o′n¨g·.-c!o*m, 有时候就是这样的，越说真话别人越不相信！ 孙林这边骑着车往军委大院赶。 之前孙林在老李办公室电话是打给的秦薇，他到军委大院的时候，秦薇和高老爷子两口子已经在大院门口等着了。 见到孙林过来老两口从凳子上起身，望向他。 “你们咋都在这杵着呢？”孙林停下自行车笑道 “让他们进去等，他们不答应，说在外面晒晒太阳挺好的。”秦薇乐了乐 高老爷子摆摆手道：“晒晒太阳也好，以后也不知道还有几年见到太阳的时间咯。” 一旁的任老太太笑着对孙林点点头，而后上上下下的打量了孙林一番。 她原来也能看走眼！ 孙林听到高老爷子的话倒是有些意外，以前这老头可不是这样的人。 这老头会跟家里孩子置气，一直惦记着来财的身子，还想着以后给来财配配种弄条狗养。 典型的老小孩一个，怎么也不像会说出这种话的老头。 “薇姐，老爷子这是咋了？”孙林问道 秦薇凑过来轻声说道：“白老将军走了！” “嗯？” 秦薇点点头，“虽然当初吊住了那条命，但老将军身上的大毛病太多。?y\o,u¨p/i^n,x,s~w..,c*o?m*” “还算好的是，这几个月把该交代的都交代了，白家说欠你个人情！” 孙林点点头，这人情不人情的说实话他没在意。 都多久了也没见个人来到道声谢，明眼人都能看出这一家的态度。 那时候人活着也没见人来给个说法，现在都过去快半年了，说欠他个人情？ 这人情要了干啥？ 他也不缺这份人情。 孙林想着便把装着人参的木盒拿了出来。 “老太太，幸不辱命，人参给你们弄到了！” 任老太太高兴的接过木盒，打开木盒后，只见一株与之前在110号院那株差不多的人参摆在其中。 老太太戴上眼镜，细细的打量了一会。 高兴的点点头，“非常好，不比上次那株差！” 望向孙林，“这次北方之行不容易吧？太麻烦你了！” 孙林笑着点了点头，不管容易还是困难，都得让别人觉得这东西得之不易才行。 老太太见高老头盯着人参也不说话便用手捅了捅他。*秒!章-节\小_说?网~ +已\发?布/最′新*章!节~ 高老爷子回过神，“小林子，不好意思啊，老了，想的有些多，我们欠你个人情。” “你有什么需要的可以让小薇找我们，能帮忙上的绝对不二话！” 孙林笑着应了声。 瞧瞧，这才是欠人情的态度！ 任老太太把人参盒子丢给老头，突然拉上了孙林的手。 这动作弄得几人一怔，别说孙林了，就是秦薇和老爷子也很意外。 啥时候老太太对孙林这亲近了？ 以前她虽然一直乐呵呵的，可从来没有过这种举动。 “我听说你拜了叶貌昌当师傅，我和你师傅也算是旧识，咱们也算有缘分了！” “以后可得多来往才是！” 旁边俩人没说话，孙林笑着点了点头。 但具体心里是个什么想法也没人知道。 又聊了几句，老夫妻俩人带着人参坐车离开，门口只剩下秦薇和孙林，还有两条竹凳。 “姐，坐！”孙林忽然招呼道 秦薇笑出声，“你这小子真不客气，这是我家，凳子也是我的！” “那我走？” 秦薇摆了摆手，“坐下吧，你不是说有事找我帮忙？” 孙林坐下说道：“是这样的，咱们厂保卫科现在有个空缺，可李厂长说保卫科招人条件挺严。” “他虽然能帮忙说上些话，可这条件达不到，就算现在进去了后面也容易出问题...” 孙林知道李怀德这说的是实话，虽然他是轧钢厂的副厂长，可现在的保卫科是公安局和工厂双重管理。 说是双重管理，但真正说起来和工厂联系还比不上公安局。 现在的保卫科里面的人员全是当过兵的，老李如果活动活动也能把孙林他爸给塞进去。 但毕竟不是他管，后面很容易被人找事。 秦薇听完点点头，“这事交给我！” 这事对别人那是千难万难，对她就是一句话的事。 专业对口！ 自从知道孙林的医术后，就是秦家人对于秦薇这个朋友也是上心的很。 这事也就是其他人