第254章 得之既易，则失之亦然

种花家一直有内功一说，孙林没见过，也不知道真假。*卡/卡/小-说~网′ ￠无?错_内.容- 真要说起来他的精神力倒是可以模仿！ 孙林又往秦薇胳膊上拍了一下，秦薇这次更确定刚刚没感觉错！ “这是巧劲！” “这药酒的功效得配合我这手法才能更好的渗入人的身体，不然效果不够！” “而我这手法使用起来特别耗神，给一个人治疗就有些捉襟见肘，就更别说风湿这毛病需要很长时间的治疗才行。” 孙林这话就是特地说给秦薇听的，如果能广而告之就更好了。 他的想法一直就没变过，现在啥也不缺，有吃有喝，家人现在也都在身边，有些关系真没必要掺和进去。 虽说不管什么年代有关系是好的，多条关系多条路嘛！ 可在他想来，关系够用就行了，要那么多干啥。 而且现在主要是大部分人都得求他，他这费心费力的脑子有泡啊？ 听到孙林的话，秦薇想了想点了点头。 孙林见她这样便说道：“如果薇姐你家有人需要我帮忙，我肯定会帮，但其他人的话就得看情况了。” “我目前的精力根本撑不住！” 秦薇闻言笑着点了点头，有孙林这句话就够了！ 要是没有孙林这一手，她可能还认为是推辞，但现在她信了！ 见目的已经达到，孙林招呼了声告辞离开。\s.h′u?q·u?n′d_n￠s..^c,o·m- 叶老头那他得去敲敲竹杠！ 这老爷子想的太多，虽说出发点是好的，但这和孙林原先的想法不一样。 孙林骑车来到芳草地中药铺的时候，药铺中站着好几个人。 车停在外头，孙林站门口往里面伸了伸脑袋却没说话。 叶貌昌和梁小如自然注意到了门口那大脑袋瓜子，俩人皆是心中一喜。 正主回来了！ 叶貌昌送走病人，孙林这才进了中药铺。 “回来了？”叶貌昌笑道 一旁的梁小如和一个中年也冲着孙林笑了笑 孙林也笑着点了点头回应了下，而后望向叶貌昌，“昨天刚回来，老爷子挺忙啊？” 几人一愣，孙林这语气不对啊！ 叶貌昌却是直接问道：“咋了？任务不顺利？” 孙林没好气的回道：“任务倒挺顺利，可回来后发现好些人等着我呢！” “师傅，是不是得跟我解释一下？” 此话一出，老叶有些尴尬。 “咳咳，来我给你介绍一下，这是你大师兄陈鹏。′d-u¨s_h,u′8/8..\c?o′m_” “小鹏，这是你小师弟孙林，你俩认识下，我去泡壶茶！” 孙林连忙拉住这老头，望向中年笑道“大师兄好！” “你好！”陈鹏笑道 陈鹏对于这个小师弟倒是很好奇，他们几个师兄弟哪个不对叶貌昌恭恭敬敬的。 现在这情况看上去倒像是孙林是师傅，叶貌昌是徒弟... “师傅，你先别走，一会我给你泡茶，绝对的好茶！” 几分钟后，四人围坐一旁。 “徒弟，就是这么个事，本来也没几人知道这事的。” 孙林却是摇了摇头，“师傅，这事你应该先跟我说一声的，相处这么久你应该知道我是什么样的人。” “当初第一次你让我陪你去问诊的时候，我就跑了，第二次你让我去见赵老爷子，我想了想就答应了，毕竟您老也是好心。” “可你不知道的是这治疗风湿手法是很耗费精神的。” 叶貌昌和梁小如闻言一愣。 “还有这说法？”叶貌昌问道 孙林点了点头道：“药酒这东西功效是其次，主要还是手法！” 接着孙林把之前和秦薇说的话又对几次重新说了一次，然后掏出一个小瓶。 “听我这么说你们可能不信，那咱们试试！” 孙林把药酒递给梁小如道：“师姐，要不你先用药酒给师傅按按腿看下效果？” 梁小如点点头，她早就对这药酒感兴趣了，今天正好可以体验一下。 五分钟后，梁小如望向叶貌昌，叶貌昌摇了摇头。 十分钟后，还是一样。 一直到近半个小时，叶貌昌才感觉到腿部有了些许变化。 “这就是药酒的效果，功效是有，但是并不大！” “想要用这个来治疗风湿这种持续性病症，根本是不可能的。” “现在让我来给师傅按摩试一下！” 接着在几人的目光中，孙林双手擦了些药酒给叶貌昌按起双腿来。 这效果立马就不一样了！ 还没过五分钟叶貌昌就能感觉到双腿开始发烫...