第255章 老头子的“遗产”

按摩结束时，陈鹏和梁小如看了好一会也没看出个所以然来... 俩人说了几句话便找了个借口离开。.8*6-k.a,n~s-h*u*.′c\o.m¨ 孙林看着脸上露出笑容的叶貌昌问道：“师傅，你笑啥呢，总感觉你有些不怀好意。” 听到孙林的话叶貌昌也没计较，乐呵呵的看着外面，“你大师兄两人可能有些受打击咯！” 俩人走时的表情叶貌昌可是看的个清清楚楚。 震惊、疑惑、沮丧... 其实想想也正常，就不说陈鹏，单单梁小如就跟着叶貌昌学了十来年的医术。 现在冒出个孙林这样的小师弟，这才学了多久？ 梁小如刚刚看了好一会竟然一点没瞧出孙林按摩手法的特殊之处。 她心想难道这就是所谓的返璞归真？ 小师弟已经厉害到这种程度了？ 努力真的比不上天赋吗？ 灵魂三问，问的她自己都有些失去了方向... 孙林听到老爷子的话笑了笑没接茬。 按摩手法他自认还算可以，但远远没有几人想的这么夸张。 作弊罢了！ “师傅，赵老爷子那边咱们要不要今天去一趟？” 叶貌昌闻言看了看孙林，“休息休息吧，改天再去，我会和赵老那边说清楚的。” 他当初也是不知道孙林按摩这么耗神，不然就不会让他去。′2+8,看￠书^网^ ′首?发￠ 孙林却是笑着摇了摇头，“今天就去吧，人多了不行，一两个人还是没问题的。” “而且自从上次给老太太按摩之后，这已经好些天了，也是时候再巩固一下。” 叶貌昌看了看孙林的脸色 ，见没什么异样又问道：“真没问题？” “没问题，我心里有数!”孙林点点头 “那行!” “我还说要给些东西给你，既然这样那就等从赵老那边回来再给你吧，省的你带着两头跑，怪麻烦！” 说到这叶貌昌叹了口气，有些东西舍不得也没办法。 连身边最贵重的两件宝贝都给了孙林，其他的留着也没啥用了，就都给他了吧... “啥东西？”孙林好奇问道 叶貌昌随便应付道：“没啥东西，你上次考过的证书在我这呢，还有赵老爷子送来的药材。” “东西挺重，带着怪累，等回来再给你，走吧！” 路上，孙林蹬着自行车，叶貌昌做后头。 “老爷子，你最近是不是吃啥了？” 叶貌昌笑道：“怎么说？” “你也能看出我的精神状态不一样了？” 孙林却是反驳道：“可拉倒吧，你一定是胖了！” “我清楚记得上次载你去赵老爷子那边，根本没有这么吃力！” 老爷子听到这话不仅没不高兴，反而心里乐滋滋。-卡?卡_小,说·网* *免^费`阅.读_ 这年月可不兴什么以瘦为美，能被人夸长胖了，这可是好话！ “是吧？我也觉得我最近胖了些，而且精神也好了很多。” “大概是我天天泡脚的缘故吧！” “你还别说，你那泡脚盆还挺好用，就是冲洗的时候有些费劲！” 孙林送给他那个泡脚盆，起初他还有些舍不得用。 毕竟雕那么好看，不像洗脚盆倒像是个古董... 可后面用着用着就感觉不一样了，那盆底刻出的凸点是越踩越舒服。 现在每天他都和老伴两个泡脚，配上孙林送给他们的那个什么秘制泡脚包。 每次泡完脚后浑身舒坦～ 孙林听到老爷子这话却是嘿嘿笑了两声，“师傅，泡脚盆难洗有没有可能是别的原因？” “啥？” “你那脚丫子太脏？” “说什么呢你！”叶貌昌好笑的拍了孙林一巴掌 孙林回头看了一眼这老头，精神面貌还真比以前好了不少。 忽的想起什么又问道：“师傅，要不我给你检查检查？” 叶貌昌闻言了愣了愣，这聊得好好的检查？ “检查什么？”老头问道 “你这精神比以前可好太多了，而且你老是想着给我铺路，你身体是不是出了问题撑不下去了？” 骑行车突然停下，孙林望向叶貌昌。 “你这怕不是回光返照吧？” “你！滚！” 俩人来到赵秋松的住所，待遇和上次可是天差地别。 叶貌昌刚拍开门，里面的警卫员便直接把两人请了进去。 两人进了正院，却见院中只有俩老和上次那小娃娃。 “孙林回来了？路上还顺利吗？”赵秋松看着进来的孙林笑着问道 “老爷子、老太太好，蛮顺利的，提前回来