第256章 一笑二笑又三笑

最后叶貌昌还是没坳过他这个徒弟。,d,a′w~e+n^x`u¨e~t_x¨t-.\c^o`m^ 给叶貌昌这个老中医来了个全身检查，孙林连精神力都用上了。 结果还算满意。 大病没有，小病一堆，都是老年人常见疾病。 风湿病应该是最严重的了，其他诸如骨质疏松、动脉硬化这些常见病，其他并没有什么其他的大问题。 其实人一旦年纪大了，多多少少的都闹出些毛病。 小的像以上这些，大的还有各种肿瘤。 但就算肿瘤对于老年人来说也不算什么太过稀奇的病症。 人的身体就是这样，年龄一大，免疫力直线下降，什么病都能找上来。 别一听到长了个瘤子就吓得六神无主，良性和恶性有区别。 恶性肿瘤因为生长的位置问题也有区别，千万别胡思乱想。 治疗的时候心态要放开。 中医有句话叫“一笑二笑又三笑，胜过百剂中草药”。 意思不言而喻，好心态、好心情才是身体好的关键！ 叶貌昌看了眼孙林笑道：“虽说医不自医，但身体的基本情况我还是知道的，还能活个几年。” “谁让你这老头又是给我铺路，又是送家当的，精神还好了些，可不就像回光返照？”孙林笑着应了声 听到这话叶貌昌没回应，而是看了眼跟前的书籍叹了口气。 “这都是跟了我好些年的古籍咯。-r￠w/z+w￠w\.*n,e·t_” “上次给你的那本千金要方是珍贵，这些虽然比不上它，但大多也都是珍本。” “留在我这我也不看，没事还要给它们清清灰，以后就交给你打理吧！” 说着说着又叹了口气，想起了一些往事。 原先没碰到孙林之前，这些书他是准备死后交给他三徒弟胡有余的。 可就好像一个魔咒一样，越是受宠的越没有孝心。 这事放在老爷子身上也合适。 胡有余虽然谈不上没孝心，但也是众多徒弟中来看他最少的。 时间这一长，老爷子就想开了，就顺其自然吧，以后该给谁给谁。 其他几个徒弟虽然天赋不是顶尖，但也算可以了。 谁知最后遇到了孙林。 孙林听着老爷子的话看了看地上的物件。 书其实并不多，也就十来本，刚才老爷子磨叽半天是因为赵秋松那边给的药材太多... 孙林开始想帮忙，这老爷子还不高兴，嘴里嚷嚷着“你别动手，我身体好着呢！” 可要不是孙林搭了把手，就这些药材都够老爷子吃一壶的。 老了就是老了，嘴再硬也没用啊！ 老爷子在一旁歇着喝茶，孙林开始简单的收拾收拾，看了一眼。 古书有十二本，都是医书，《得配本草》、《汉方简义》、《针灸大成》、《汤头歌诀》等等 另外还有一本则是孙林的中医师证书！ 孙林好奇的翻开看了看，和后世大学的毕业证书差不多，只不过中医师证书内容是竖着写的。-看/书·屋/小*说-网′ ?更·新/最!快~ 姓名、出生年月、性别、核准单位负责人，外带一张孙林的黑白照片。 别说，黑白的也挺帅！ “嘿，咱也是有证的人了！” 叶貌昌看着徒弟这样也笑了笑，现在的孙林才像是十七八岁的样。 以前的孙林心态感觉比他都老... 书籍绑上，又把药材分成了两份挂在了自行车后面。 “师傅，那我先回去了啊！” “去吧，路上慢点！” 孙林点了点头，骑上自行车准备回家。 这分量可不轻，其他的人参、鹿茸、枸杞这些不怎么占分量。 四根虎鞭虽然够大、够长，却也没有多重。 主要的是这些药材中还被夹带了些其他玩意。 虎骨！ 几十斤的虎骨！ 孙林甚至怀疑对方直接猎了一头山君给他送了过来... “那虎皮和肉呢？” “也不知道给搭一点送过来！” 孙林嘴上骂骂骂咧咧，心里则乐乐呵呵。 多泡些虎骨酒，他要多补补！ 老虎这玩意他当初在完达山就遇见过，但他没猎杀。 来喜飞行的路上他就碰到一公和一母外加几头小家伙。 这一公一母还不在一块，杀了可惜了。 而且以后时间多的很，想弄了可以去老大哥家多转转，那里可不少。 如果空间后面再大一些，在里面养些珍稀动植物挺好。 孙林找了个没人注意的角落把东西都收进了空间，人也拎着自行车钻了进去。 刚进空间就看到来财