第257章 有了家人，真的不一样了

孙林给几个家伙仔仔细细的交代了一些事，而后扫了扫空间。￠兰~兰*文*学\ ′首~发~ 空间与上次规划后的情景相比并没有太大的变化。 左边四亩地养着猪牛羊和鸡鸭鹅，还有前段时间在完达山收的那些鹿和傻狍子等野生动物。 此时一条条垄起的红薯垄周围站着些进食的动物。 这些红薯垄并不是为了收获红薯，孙林种它们就是为了收集红薯藤，来给猪牛羊这些提供吃食。 当然了，养殖动物的牧草也必不可少。 有着灵液偶尔的兑水浇灌，再加上空间土壤的加持。 红薯藤和牧草的营养已然足够、而且生长速度够快。 这样的红薯藤和牧草喂养出来的动物肉质更好，鹿茸的品质也会更高。 右边四亩地则种植着大量的植物，最往里是一座小“金山”。 周围种上了不少树木，茶树、果树、椴树、红松等等 接着是那一株株被孙林设置了单独屏障各种药材，其中就属萝卜人参和磨盘灵芝最为珍贵。 这四亩地剩下的地方被孙林分成了大大小小的十几块土地，除开种植水稻、小麦、玉米这些粮食的用地。 其他地方被他种上了各个季节的蔬菜和瓜果。+w`d?s,c￠w¨.·n￠e_t^ 孙林精神力扫了扫，空间中鹿（梅花鹿和马鹿）有四十五头，傻狍子有二十一头。 猪（野猪和家猪）三百二十一头，牛四十头，羊只有八十五头。 这还是他一直宰杀结果，不然太多了养不下，猪牛羊也都是圈养。 鹿和傻狍子孙林先给它们放养着，主要是没养过这玩意，不知道能不能圈养。 以上这些是大型动物，那其他鸡鸭鹅什么的就更多了。 鸭和鹅还算好的，他留的不多，一百只不到，可这鸡就夸张了... 鸭和鹅对水的要求多些，但鸡则没啥要求，但凡是农场有空的地方都能看到鸡的身影。 数量得有四五百只，空间中每天新下的鸡蛋就得有两三百个... 孙林已经不知道储物柜中这些日子到底囤了多少鸡蛋。 还算好的是鸡蛋这玩意做法太多，不容易吃腻。 今天蒸、明天煮、大后天茶叶蛋，再过几天冷泡，各种做法有各种的香！ 鸡蛋储物柜囤了不少，鸡鸭鹅还有猪牛羊自然也少不了。 用麻袋和网兜装了些物资出了空间，孙林骑着车想着事。 物资多没啥问题，吃不完也没啥问题，反正吃不完也坏不了。·E′Z′小?说·网. .免+费-阅,读- 主要是以后一家人生活在一块，这物资最好能有个合适的出处才行。 其实他心里早就有了个想法，现在爹娘几人都来到了身边，又想了想，这个方法好像真的不错。 孙林想着自己这个110号四合院还有好些空房，以后也不会再让别人住进来。 就这么空着可能还会引起一些麻烦，那可不可以找个机会把有些房间给弄塌？ 就像当初95号院“无故”塌房一样？ 这样的话空房没了，还能空出不少地。 一间三进的四合院可不小，110号院子孙林估计得有九百多个平方，其中房体就得差不多占到一半。 如果前后院那几间空房塌了，再那加上几个院子的面积，差不多得六七百平。 这可不小了，一亩地呢！ 虽然并没有连在一块，但这么大的地方如果用来归置归置。 种些瓜果蔬菜再养些鸡，甚至种个几分地的粮食问题不大吧？ 至于房子塌了可惜，重新建房要多少钱？ 这算个什么问题啊，数字而已！ 对于他来说，四合院值钱的是这块地皮！ 而且好些房已经有些破旧，就算没这个想法孙林也得给它们修整修整了。 如果真能空出这么些地出来，老两口可能开始会觉着可惜，但后面肯定高兴不已。 有地种，还是在城里有地种，想想感觉还挺美！ 这样的话孙林的物资就可以多个出处，四合院空房的事也少了一些麻烦，老两口也开心。 简直三赢！ 穿越人士买四合院常见，可把四合院推了种地，他这算不算头一家？ 当然了，这也是他目前的一个设想，还要考虑到别的因素，得好好规划规划。 孙林带着东西回到家时，一家人正忙忙碌碌。 王连梅、孙月、孙芬正忙着擦桌、拖地、清灰，孙木这个小家伙托着木马跟在几人身后。 也不知道他能干个啥，反正就跟着，也算是尽了一份力了... 王连梅刚把桌子擦完，想后退两步看看桌子干净没有，就被小家伙的身子挡住了去路。 “你这孩子一直跟着干啥，碍事吧啦的，去去去，