第258章 相思味苦、王八大补

孙林听到这样的话愣了愣神，这话有些熟悉，好像在哪儿听过。*k^e/n′y¨u`e*d\u/.′c`o!m? 思索了一会，才想起后世爸妈对他也说过这样的话。 那时孙林和他哥都有工作，工资也还行，家庭富裕算不上，但也算是衣食不愁。 一人一万多的工资，家里已经购置了一套房，老两口也有些存款，孙林自己也有个二十来万的定期。 他也没想着城里买房，这样的条件已经很好。 哥俩一直就想让父母歇歇，可每次都老两口说出类似王连梅这样的话。 我们还年轻、还能干、你都没结婚我们不干咋行、光靠你一个人怎么行？ 是不是大部分父母都一样？ 孩子歇着没事，自己总不能歇着... 孙林收回思绪笑道：“娘，你们别费那劲了，工作的事已经有门路了，再等个几天应该就能有消息。” “你们无头苍蝇般的在城里找活干，可不行。” “真那么好找，那不得全来城里找活啊？” 后面的两句话王连梅几人只当没听到，但前面那一句有门路她们可听的清清楚楚。 “真有路子了？” “你这就出去一天就有消息？” 孙林抓着手上的纸张笑了笑，“你以为能用四合院换人参的人家是个什么身份？” 也没再继续解释什么，因为王连梅和两个姐姐都不傻，自然能听清话里的意思。 一时间，几人喜笑颜开。 但凡这一家子再多出一个工人，现在一个月就得多出十几二十块的工资。 这都比他们一家以前几个月赚的都多！ 孙林看着几人乐呵笑着说道：“这是我刚弄回来的物资，明后两天喊人来家里吃个饭。~x?h·u/l_i-a\n,.+c/o′m_” “都有谁啊？” “明天舅舅和两个小姨几家，后天屈民他们。”孙林应道 听到这话王连梅更高兴了，回来了一天都还没见过弟弟妹妹。 “要不一起请了？”王连梅刚说完便自己摇了摇头，“算了，还是两拨吧，人家那有身份的也不知道愿不愿意人多，还是算了！” 孙林颇为意外的看了一眼老娘，一个农村妇人能有这种想法算是挺难得的了。 “嗯，屈民他们和舅舅几家也不熟，还是分开请吧！” 几人正说着话，这边盯了半天麻袋的小家伙已经有些等不及了。 小家伙拉了拉孙林道：“哥，这里面装的啥啊？” 孙林摸了摸小家伙，“别急，一会就知道了，你先等着啊，哥给你带了个好东西玩！” 说着孙林往前院走去，不一会孙林变了个样走了进来。 几人都惊呆了，这是什么造型？ 小家伙看到孙林的样早就冲了过去，“哥，你养的吗？” “这肯定是你养的吧？” 只见孙林肩上扛着只黑不溜秋的鸟儿，脚边跟着只大猫，大猫小家伙不感兴趣。 但这鸟儿站在哥哥的肩上，小家伙眼馋的口水都得流下来... 这要是换成他顶着黑鸟出去逛一圈，那这附近的孩子不得都围着他转？ 孙月和孙芬盯上了来福这只萌货，王连梅想法则不一样。 “儿啊，这是你养的？” “你养它们干啥啊，人都吃不饱了，乌鸦就算了，这大猫可不少吃。” 后面的话王连梅没说出口，毕竟现在这个家相当于孙林做主了，她也不好让儿子把猫送人。￠w′o,d!e*s¨h^u-c′h￠e.n`g?._c?o?m′ 孙林却是早就想好了说辞，笑道：“这哪儿是我养的，是院子原主人家养的。” 王连梅看了眼两个东西，“那你这带回来？” “因为这段时间一直跟着我，现在归我养了！但院主人家会给提供吃食，人家那新家不适合养这些动物。” “这样啊...”王连梅点了点头 如果这么说那倒没什么，占个地方而已。 她之前还奇怪为什么柿子树上有个小房子，东厢房门口还有个不小的木头窝棚。 “不止这两个，还有只大狗呢，过些日子再送过来，大牛其实原先就是帮忙照顾他们的。” 王连梅几人点点头，心想怪不得大牛这么能吃，孙林也让他做饭。 这要是普通人家，哪敢放着这么个人在厨房待着？ 事情说清楚，众人继续忙活，孙林也打着下手。 临近中午，孙得成才回来。 看他的表情就知道肯定没找到活，但王连梅和他说了几句话后，那表情立马就变了。 这马上就成为工人了，哪儿还会在乎找不找的着活！ 一家人吃过饭又开始忙活，前后院虽然没住人但也得收拾收拾。 .