第259章 不会花钱我帮你花

要问孙林南易这人厨艺好不好，孙林会竖起大拇指。*卡/卡/小-说~网′ ￠无?错_内.容- 人品怎么样呢，点头叫好！ 工作怎么样呢，轧钢厂的大厨，没得说! 那做孙林姐夫咋样？ 孙林会把问这话的人头给打歪！ 做朋友、做兄弟都行，做他姐夫，那可不成！ 就是宋大刚之前想做唐解放女婿，还过了九九八十一难呢。 宋大刚虽然长的老，但人家真真实实的才二十四。 南易都得二十九，马上三十了，他大姐才十九... 当然了，也许只是孙林瞎操心，人家可能就没这意思。 可防范于未然这事孙林他懂啊！ 要不然李竹这姑娘怎么落到他手的？ 但凡只要有一点这个苗头，就得掐灭！ 当初女孩一直往他这跑，大领导一家子肯定知道，以为没事就没管。 结果呢？ 现在不止白菜没了，连平时给白菜的私房钱都被送给了小黄毛... 孙林一边看着南易处理熊掌，一边盯着几人看看有没有什么苗头。 这好一会才放下心来。 “孙兄弟，就这么泡上就行，明天早上我再过来一趟。” “跟你说的那些食材，能弄到最好，弄不到也没事，但其中的鸡、鸭和猪肉还有大骨，最好得有。” “这些能增添味道，而且还能吊出高汤，如果没有的话味道可能会差些。/E`Z!小*说/网? ¨已?发!布,最′新+章^节\” 一旁的孙林点点头，“行，我来安排！” 孙林说着去厨房用布兜装了两碗面粉。 “南易大哥，这东西你拿着！” 南易推了推，“说了就来帮个忙而已，不用!” 孙林却是硬塞给了他，“拿着吧，这一下班就来我这帮忙，哪儿能让你白跑，拿着！” 南易见状只能收下布兜，孙林太热情，他抵挡不住。 孙林把南易送出门，回来后进了自己屋子，出来时手里拎了个用布盖上的竹篮。 “爹，娘，那我和李竹出去了，晚上就不在家里吃了。” “好，你们去吧！” 孙林点点头，和女孩出了院门，刚想直接离开，却忽的顿住脚步。 “咋了？”女孩问道 “你在这等我会啊，我马上回来！”转身往院里走去。 在一家人懵逼的目光中，孙月和孙芬一人手里被孙林塞了十块钱... 孙林离开后几人脑海中还回想着孙林刚刚那句话。 “姐，这钱你们随便花，多去外面转转，京城好小伙多的是！” 李竹看着出来的孙林问道：“你去干啥了？” “家里白菜长大了，我去给盖个罩子，怕被别家猪给偷了去。*6′1·看~书,网· ?免\费\阅?读\” “啊？白菜？猪？”女孩有些懵 这今天孙林是咋了，一会王八绿豆，一会白菜和猪的。 孙林笑着摆了手，“走吧，去会会咱家老爷子！” 刚刚还想继续问些什么的女孩，被孙林这话弄的满脸羞红。 俩人离开，110号正院中却是热闹的不行。 孙芬把钱收了起来，看着盯着她的王连梅笑道：“娘，弟可是说了不让你帮我们收着的啊！” 刚刚她也有些懵，十块啊！ 她长这么大手上也没拿过这么大的票子，更别说让她花了。 虽说现在粮食价格贵的离谱，但十块钱它也是十块啊，这得能买多少东西？ 虽然不知道孙林为啥给她和孙月这么多钱，但反应快的她一下就把钱藏了起来。 生怕老娘来一句“我帮你收着！” 王连梅看着闺女这样，好笑的摇了摇头。 换做以前，这十块肯定得被她收起来，哪家孩子身上揣这么多钱的？ 但现在不一样了。 这是儿子特地叮嘱过的，让两个女儿自己用。 而且孙林私下给了她一笔钱，她不收都不行，所以现在自然不会再这么做。 王连梅看着两女道：“既然是林子给你们的，那你们就收着吧，但可给收好了，慢些花！” “知道没？” 听到这话孙芬连连点头，而后小跑着进了屋子。 这钱算是保住咯... 一旁的孙月手上攥着钱，见妹妹离开又看了眼王连梅，把钱递了出去。 “娘，我没啥可花钱的地方，这钱你帮我收着吧。” 王连梅却是推了回去，“既然是你弟给你的，收着吧。” “你也拿着这钱出去看看，京城这么好，花钱的地儿多，多去见识见识总是好的。” “家里现在没以前那么困难了，你和小芬身上也该留些钱。”