第260章 古怪！

现在是一九六零年，在这个自行车都是稀罕物的年代，留声机可能好些人都没听说过。·x`i¨a?o*s¨h,u.o￠y+e￠.~c-o-m. 而李竹他爷爷那就有一台，而且这台留声机说句不夸张的话。 它就是傻柱和娄晓娥之间的定情信物！ 如果没有大领导送给傻柱的这台留声机，以及傻柱从大领导那剽来的相关话术。 后面就算聋老太太在两人之间再使劲，娄晓娥都不一定能对傻柱看上眼。 女孩看着在那不知道想什么的孙林，伸手在他眼前晃了晃。 “想什么呢？” 孙林笑道：“你和他们说的几点回来？” 女孩摇了摇头，“放心，说过七点前回去的，我看着时间呢。” 孙林跟着女孩停在一间小院子前，并不是四合院那种。 而是带着个小型花园的独门小院。 “你爷爷这里挺不错的啊！”孙林望了望这布置说道 女孩应了声，“嗯，都是奶奶弄的，我爷可不管这些！” “车就停院里，我们进去吧！” 孙林闻言把车停下，拎着篮子跟在了后面。 门刚打开，一双双眼睛望了过来。 饶是以孙林的定力都被弄的一愣，怎么这么多人？ 按照他的设想，女孩说只跟她父母还有大领导说了这事，第一次来拜访也就两家人的事。!精\武+小·说/网_ *追·最-新/章′节~ 毕竟这种家庭一个女孩的地位再高，她也不可能让一家子因为她一个人全都聚一块。 就算再受宠，也不可能全家人都宠她。 这又不是团宠剧，一个女孩八百个家庭轮着宠... 孙林扫了眼，这一屋子大大小小的就得十来个。 其中小孩子四个，倒是年轻人少些，就俩。 女孩也是被吓一跳，随即反应过来开始叫人。 “爷爷，爸，二叔，二婶，三叔....姑父。” 这一溜烟喊下来，孙林也大概认清了这些人。 上次匆匆的在公园见了一面，话是说了不少，但他只记住了大领导和女孩她姑... 女孩又介绍道：“这是孙林，我对象！” 听到这话孙林心中给女孩竖了个大拇指。 在这事后，姑娘还能大大方方，挺不错！ 他往前走了两步，对着众人笑着点点头，“你们好！” 本想着这些人会对他没什么好脸色，却不想结果大大出了他的意外。 “快过来坐，饭一会就好！” 这话不是别人说的，是李竹他爹说的！ 意外！ 很令孙林意外！ 如果是李竹他娘对着这么说，他不奇怪。 丈母娘看女婿就是越看越满意，更别说他这样的长相了。^狐_恋′文!学. ?无·错,内′容, 但老丈人能刚开始就对女婿满意的，还真没有几个... 不止这样，一旁的众人也纷纷笑着让孙林过来坐。 孙林笑着回应，一边往里走一边心里胡思乱想。 “这家人不会一会在饭菜里给我下毒吧？” 这反差也太大了。 上次在公园这一家子五个人，轮流给孙林灌输年轻人要以事业为重的想法。 可实际的心思三岁孩子都知道，拐着弯让他离女孩远些。 还算好的是，都挺客气，没有那些电视剧里放的那么狗血。 但肯定和现在的态度差十万八千里。 现在的他们看着对孙林比对女孩都亲... 坐在凳子上的大领导这时候也说道：“先过来坐下吧，也不知道你们啥时候回来，饭做的晚了些。” 女孩闻言拉了拉孙林然后看了眼竹篮，随后走到老头身后说了两句话给他捏起了肩。 孙林自然懂女孩的意思，拎着竹篮问道：“第一次过来，也不知道带些什么。” “我弄了些土特产带了过来。” “我给放哪儿？” 大领导被女孩哄的有些开心，笑道：“带什么东西，人来了就行，先就放在一边吧，过来坐。” “好！” 孙林应了声把东西放在一旁，心里泛起了嘀咕。 这老头今天也有些不正常，礼物竟然就这么收下了！ 老头这个级别的人物肯定不会缺他这些礼物，如果不同意俩人的事是绝对不会收下这份礼的。 今天算是奇了怪了，哪儿哪儿都透着古怪！ 怕不是也听到那个谣言了？ 孙林找了个位子坐下，虽然面前坐着一群女孩的家人，倒也没啥拘束。 厚脸皮可不是说的玩的。 “听小竹说你前段时间去北方出差了，刚回来，路上还顺利吧？”老头问道 孙