第261章 鹿茸、令人震惊

翻了一会，孙林翻出两样东西，随手拿起一旁的玻璃瓶走到桌前。\n\i,y/u_e?d`u`.?c′o¨m` “这两样是从北方带过来的，这是鹿茸。” 孙林把v字型的鹿茸放到桌上，众人都看了看。 肉色，两个叉子连接的根部还有丝丝血红。 老头说道：“这是梅花鹿的鹿茸吧？” 孙林点点头，“对！梅花鹿的鹿茸，可以泡酒，也可以煲汤，男女都可以服用，功效很多。” 老头闻言又说道：“以前我见过这种鹿茸，但看着没这么新鲜。” 孙林笑了笑，“这是正常的，如果有条件的话可以用冰块把鹿茸按照需求给切块冻起来。” “用的时候解冻就可以，中药店卖的鹿茸基本都是干鹿茸，它易于保存。” “但论营养成分的保留上，还是鲜鹿茸更好一些。” 给老头捏着肩的李竹突然问道：“这东西不便宜吧？药店那随便买一点，就得好几块钱。” 孙林望了眼这妮子，这是给他加戏啊。 女孩冲他眯着眼笑了笑。 孙林回道：“是不便宜，鹿茸分为上、中、下三段。” 他一边说一边用手比划着鹿茸做着说明。 “上段的最好也最贵，一等品的上段一克全蜡片就得差不多一块钱。” “就算是下段的，也能卖一毛左右一克。” “价格昂贵是一方面，另一方面它不好买，上段的有钱也不好买！” 孙林望着女孩解释道：“你说的那种买一点就几块的并不是最好的，基本就是中段以下。￠兰~兰*文*学\ ′首~发~” “中药铺里面上段的鹿茸很少会出现。” 女孩点点头，她还真不懂这个。 旁边坐着的女孩二婶问道：“你这一整根得多重？” 孙林笑道：“这是一头成年公鹿的鹿茸，有四斤左右，算是个大家伙了。” 之前说话的孟姓青年心里一合计，“那这一根鹿茸不得最少卖好几百块？” “最少的吧！”孙林点点头 老爷子身后的女孩忽的下手重了些，这也太贵了。 被女孩捏着肩的老头咧了咧嘴说道：“你带点礼物来可以，但这玩意实在太贵重了。” “心意到了就行，这瓶是蜂蜜吧？” 孙林点点头，“对，椴树的蜂蜜，也是那边的特产。” “对嘛，蜂蜜就蛮好的啊，实用又实惠，这鹿茸你还是抽个空给卖了。” 大领导这个级别什么东西没见过，但人家这刚第一次上门就送价值几百块的礼。 什么家庭啊？ 人家敢送他可不能收。 别到时候因为这礼品给闹了饥荒，以后还得他孙女一起跟着还，那成什么了？ 孙林却是摇了摇头，“送过来哪儿还有拿回去的礼，这鹿茸是我用东西和老猎户换的，不能按照市场价来算的。¨5-s-c!w￠.￠c\o~m/” 说完不等众人回应，把鹿茸放到了一边拿起来玻璃瓶。 这下一直注意着玻璃瓶的大领导刚刚还想说什么，突然就住了嘴。 心想着要是收下这鹿茸，晚点得送孙林个什么东西当回礼才行。 价值还只能高不能低的那种，不然可说不过去。 “椴树蜜就不说了，这瓶是我特地泡的药酒。” “虎骨酒！” 话音刚落，李竹她爹李孟国突然问道：“不是虎鞭酒？” “嗯？” 孙林看了一眼中年又望了望老头。 这消息难道已经传到这一家了？ 孙林这次算是猜错了，消息根本不是传过来的，而是他们自己打听到的... 自从李竹上次从火车站回家，与家人开诚布公后。 一家人就好好的查了下孙林的底细，其实之前就查过，红星轧钢厂的采购员。 和秦家的第三代秦薇关系不错，也是因为秦薇的关系进了轧钢厂。 也是因为这样上次在公园，几人才会想着和孙林好好的聊聊。 哪儿知道这家伙表面唯唯诺诺，头点个没停。 背地里还是自顾自的跟女孩来往，完全没把他们当回事！ 要说孙林咋样呢，年轻、样貌上等，办事能力都还算不错。 但这还是差一些，不说别的，就说学历问题。 女孩那时候马上上大学，孙林呢？ 初中没毕业，还是因为轧钢厂的副厂长才混了个高中班夜校的名额。 其实他就是个小学毕业生。 不说他们这种家庭，你换成任何一个工人家庭，也不可能同意这件事！ 都说门当户对，门当户对。 这年月就是工人找工人，干部找干部。 就算是有秦家的关系在，他们也根本不会同