第262章 认可

孙林回过头，一名妇人，年纪约四十左右，面容温婉。.精?武.小+说.网′ .更\新?最^快¨ 完全不像能说出要虎鞭酒的人... 李竹冲着来人喊了声：“妈！” 妇人应了声，望向孙林，“这就是孙林吧，果然一表人才！” “阿姨！” 余琳笑着点了点头，“欢迎来做客，那虎鞭酒如果真有多的，下次让小竹带些回来。” “我们花钱买些！” 一旁的李孟国急了，“小琳你说什么呢？” 太丢人了，真的太丢人了... 这里不止自己老爹在，兄弟几个全在啊！ 连小辈都好几个，以后在背后可有的被笑话了... 余琳却是瞥了一眼李孟国，没回应他。 想要人前不丢人，在家里争气啊！ 孙林点了点头，看了眼俩人，又扫了一眼在座的几位。 这几位一个个眼馋的很，却只有妇人直接说出来。 怪不得李竹有时候性子这么直呢，感情是这位教的。 看到孙林点头，屋内几位有些心动，却也没好意思说出口。 余琳看着这些人的表现，心里也笑了笑。 脸皮薄有啥用？ 不赶紧开口就晚了！ 妇人拉住孙林的手坐到一旁，“听小竹说你会医术，你能不能给看看我这脖子，最近一直疼，晚上睡觉怎么躺都不舒服。^s^a?n?g_b/o\o+k!.`c?o·m?” 孙林笑着点了点头，“我瞧瞧！” 他变拳为掌竖着对着妇人的脖子拍了几下，“有感觉吗？” 妇人感受了下说道：“本来不舒服的，拍完以后好像好了一些。” 孙林点了点头，“那你轻轻转动脖子，看看有没有不适感。” 这次妇人却是没动，直接说道：“转不了，动作稍微大些就疼的厉害。” 孙林又问道：“那有没有过头晕的症状？” 一旁的李孟国说道：“有，还不止一次！” 孙林闻言又给检查了一番，而后精神力扫了一下。 “阿姨是不是需要经常坐着？” 李孟国点了点头，“工作原因，是需要经常坐，她这是颈项痛吧？” “之前我们去看过，那边给针灸了一段时间，后面缓解了不少，可最近又开始疼了。” 孙林却是没说话，又上手捏了捏。 “阿姨这不单单是颈项痛，应该还有些落枕。” 颈项痛就是颈椎病，和落枕有很多相似的症状，却完全是两种病症。 余琳闻言好奇问道：“落枕？也没说落枕啊，就说是颈项痛。” “然后给我针灸了三次，又贴了几天膏药。” 孙林解释道：“也可能当时没有落枕，是这些天才有的。\2.c￠y,x~s?w-.?n¨e-t/” 当然了，这是孙林给的说法，但他心里清楚这落枕之前肯定就有。 只不过落枕这种症状多为急性发作，一般几天就可以恢复。 但如果自身就有慢性颈项痛，落枕再次出现的可能性就很大。 李竹这时候走了过来，“能治好吗？” 孙林看了一眼女孩笑道：“阿姨这只能算是轻微的颈项痛，应该没什么问题。” 说着从口袋中掏出一个布包，打开后赫然是一根根银针别在上面。 见到孙林掏出银针，周围的众人凑近了些。 这么年轻的医师给针灸他们还真没见过。 要知道中医这一行，入门本就不容易，更别说精通了。 这一行最吃医龄，像孙林他师姐梁小如那种，算是天赋很高的，也是学了十几年才算是有所成就。 一般情况下普通人想要临床实践，起步就得最少五到八年的系统学习，这还算学的快的。 可想而知，孙林这才二十不到的年纪，竟然能临床实践，而且谣传他的医术已经赶上叶貌昌。 这消息是多么的惊人！ 叶貌昌是谁？ 神针戚正霖的弟子，芳草地的叶神医，京城好些个家族的座上宾！ 整个京城能比得上他的只有两个人！ 一个是同仁堂的济东元，另一个是万全堂的古建易。 三人医术谁高谁低大家并不清楚，但没有争议的是三人绝对是当今京城医术最高的三个！ 现在呢，叶貌昌自己承认他这个关门弟子的医术已经赶上了他。 是个人都会觉得不可思议。 所以众人这才凑了过来，想瞧个究竟。 孙林却是没立刻动手而是看向大领导，“老爷子，借你些虎骨酒，下次给补上。” 大领导点点头，“不用补，你随便用。” 虽然这么说，可他还是有些心疼，这虎骨酒刚送来，他还没用