第263章 五星表

孙林还记得当初看电视剧的时候，其中一个片段最让他记忆深刻。_小_说*宅· `追￠最.新?章′节¨ 就是傻柱被安排来大领导家第一次做饭的时候发生的事。 那时老太太进来问傻柱怎么还没开始，傻柱给自己茶杯倒着茶叶问怎么没有芝麻酱。 老太太说川菜要什么芝麻酱。 你猜傻柱怎么回答的？ 傻柱说了句，“该问的问，不该问的别问！” 这可是原话... 对此，孙林只能再一次说：“傻柱，牛皮！” 就抛开人家是大领导的家属不谈，一般人对长辈也不会这么说话的吧？ 但随后想想也正常，傻柱作为主角，在轧钢厂那是谁也看不上。 人家可是主角！ 从刚开始和孙林见面先动手反而被打，到后面举报孙林和许大茂，然后丢了工作。 傻柱一直认为是孙林和许大茂的错，他是一点错都没有！ 所以他对大领导的家属说这话，也挺正常。 但就算是这样，这老太太也没有当场发作，当时和许大茂发了几句牢骚后，后面她还给傻柱道了歉。 从这就看出这老太太也不是一般人。 当然了，也有可能是导演非要这么拍，来显出傻柱的主角特性。 反正要把身份换一下，孙林自认做不到这一点。 他要是被人这样怼了，当面就得骂回来，背后还得出阴招弄他。′如^文-网^ ^首?发· 说他小心眼也好，心胸狭窄也罢，孙林他承认。 他就是这样的人，有仇不报，晚上能睡着觉？ 那可真大度！ 老太太看上去比大领导要年轻些许，对待孙林那可比其他人热情多了。 见到孙林拉着他就是一阵嘘寒问暖。 这个年代，像孙林这样的俊小伙可不多咯... “饿了吧，饭菜很快就好，你们瞧瞧，这小伙多俊，咱们小竹的眼光不差！” 一旁的女孩听到这话，看着孙林笑的眼睛都快睁不开了。 正扎着银针的余琳笑道：“那可不，不光人长的俊，这一手针灸的手艺更是神奇。” “我这刚被扎了一会，脖子的疼痛感就弱了很多，可比之前瞧过的那些个医师厉害多了！” 余琳这话可真不是帮孙林吹嘘，她是真真切切感受到了孙林针灸术的厉害之处。 之前她针灸三次，才缓解了一些，今天这才刚扎上几分钟，疼痛就已经缓解了很多。 连之前晃动脑袋都不行的她，现在已经可以转动脖子。 有了老妇人的加入，众人开始围绕着孙林和李竹聊了起来。 而作为话题中心的孙林则只是笑着点头，也不说话。 至于什么夸他医术多高，针灸多厉害，他并没多在意。′新+完.本?神~站￠ -已~发¨布-最′新*章^节\ 基本操作而已，勿6！ 聊着聊着就聊到了孙林送来的鹿茸身上，这一整根的鹿茸可价值不菲。 老太太看了一眼鹿茸，随即站起身来打了个招呼离开了客厅。 不一会，老太太重新走了过来，抓住孙林的手就说道： “小林啊，你这小伙我看着中意，你第一次来，我也没别的东西送你，我这有一块手表，你给戴上！” 说着就从口袋掏出一块手表往孙林手上扣。 这一下给孙林整呆了... 这年代还兴这样的习惯？ 男方第一次上门拜访，女方老人送东西？ 这搞得咋像他要入赘一样... 好像云省倒是挺多这种事，可他不是啊！ 孙林连忙挡住老太太的动作，“老太太，这我可不能要，我来拜访你们，收你们块手表算什么事？” 他这次来是想带个东西回去，就是那台留声机和一些唱片。 真没想着还能有什么回礼，他也不知道有这么个规矩。 一边说着一边向着女孩示意，让她过来帮帮忙。 女孩笑着点点头。 可哪儿知女孩人是凑了过来，却不是帮孙林劝老太太。 而是说道：“奶奶，他不要你给我。” 说着女孩就伸手接过手表，完了就给孙林绑上。 孙林看着手上的手表，看了眼老太太，而后看了眼女孩。 “我让你劝劝老太太，你咋还动手抢上了？” 女孩却是笑嘻嘻的说道：“奶奶给你，你就拿着，这块手表一般人想要还轮不上呢。” 无心之言，伤人最深... 一旁坐着看着热闹的李孟国几人，却是脸色黑了黑。 感觉这小妮子是在点他们几个。 这手表可不是一般的手表，是华国第一款国产的手表，五星手表！ 一九五五年华国才生