第264章 何家走人，换个厨子

循声望去！ 巧了嘛不是！巧了嘛不是！ 现在站那鼻子不是鼻子，脸不是脸的家伙不正是傻柱同志！ 孙林是真没想到，傻柱都被轧钢厂开了，还能来给大领导做饭。!w.6¨1+p`.￠c.o′m¨ 这是那什么世界意志在作怪？ 非要让傻柱和大领导搭上关系，弄走留声机，而后和娄晓娥有点什么，最后留下个种？ 如果真有那什么世界意志，还不如找个机会把孙林弄死，或者送到别的世界为好。 孙林注意到了对方，傻柱自然也看到了坐在桌前、被众人围着的孙林。 脸色立马就变了！ 像是刚吃了几只正下崽的苍蝇... 这好些天没见过孙林，再加上何大清一直帮他找活干。 忙着忙着还以为忘了那档子事了，却没想到在领导家做饭的空档就遇上了这个一直“找他事”的家伙。 傻柱怒上心头，可孙林却是端着桌上的水杯喝了口水。 嗯... 舒坦！ 看到这一幕傻柱更气了，何大清好不容易才带着他来这给领导做饭。 这孙林竟然是领导的客人？ 老太太在这时候说道：“菜好了，那就上吧！” 傻柱闻言转过身准备回厨房，心里却是越想做不是滋味。·卡￠卡¨小.说¨网. ~更′新/最\快+ 众人只听到骂骂咧咧的一句话，“嘿，遇上这么些个，倒霉！” 李孟国几人有些莫名其妙。 这人是厨子吗？ 应该是厨子吧？ 那一个厨子咋能这么嚣张？ 这话说的好像是他们这一家子好像打下手的一样，厨子倒像是主人家。 大领导脸上难看的喊道：“陈秘书！” 立马一个高高瘦瘦的身影从隔壁房间走了出来。 大领导问道：“今天的厨子是从哪儿请来的？” “是王局长那边给介绍的，说是宫廷菜式谭家菜的传人，姓何！” “原先是请的一个人，可后面来了两人，何师傅说另一个是他儿子，是来帮厨的。” 大领导却是摆摆手，“让他们走，以后别让这种人来这！” 真当他不发脾气是没脾气，一个厨子来做饭，还在他家吆五喝六的？ 这都请的什么人！ 陈秘书赶忙点头准备去厨房，大领导却又说道：“那些菜就别端上来了！” “是！” 一旁的老太太却是劝道：“小林还在呢，你把厨子赶了、菜撤走，吃什么？” 大领导还没说话，孙林连忙说道：“没关系，我觉得老爷子做的对。” “我也不咋饿，吃不吃的都行。`s,w¨k~x¨s_w/.,c~o^m¨” 大领导却是看向孙林：“小孙，不好意思啊，再稍等会。” “老婆子，你带人去随便做俩菜，厨房应该还剩下不少食材。” 老太太闻言点点头，就准备去厨房，孙林却拦住老人。 “大家不急的话，我倒是认识个厨子，是我们轧钢厂的主厨，说是御厨的传人，可以让他来试试。” “正好我篮子里带了几样土特产，让他一并做了，让大家尝尝？” 按照正常的发展情况，这时候应该是孙林主动上手，做出一道好菜来让大家刮目相看。 但孙林却不好这一口。 做饭？ 他自己家里都“请”了个厨子了，他还会给别人做饭？ 吃饱了撑的吧！ 老太太看向大领导，大领导想都没想就点了点头。 别人说要介绍厨子来做菜，那也得看介绍人的分量够不够。 就比如这次的王局长，分量是够了但看情况这王局长找的人并不行。 孙林就不一样了，现在别说他介绍的什么御厨，就是孙林自己上手做出几道烧焦的菜。 在场这些个都得昧着良心夸两句... 这边陈秘书听从领导的安排，派车去轧钢厂接人。 那边何大清一脸懵逼的被赶了出去... 何大清望向一旁阴沉着脸的傻柱问道：“你刚刚干什么了？” 傻柱却是回了句，“我能干啥，问他们要不要上菜啊！” 何大清哪儿还能不知道自己儿子的性格，又问道：“你把你怎么问的跟我说一遍！” 傻柱却是没搭理他。 何大清急道：“你到底干什么了，快跟我说！” 由不得他不急啊，他这又找人、又托关系的来这里做饭是为了啥？ 他这把年纪了，还能图啥？ 带上傻柱不就是想让他在领导面前露露脸，以后好接些私活。 现在傻柱这情况想去厂里上班是肯定不行了，档案里有记录呢！