第265章 母猪撞树上

南易跟着陈秘书进了大厅，一眼就看到坐在桌旁的孙林。.k!a~n`s\h`u+g,u?a?n′._c!o?m¨ “孙兄弟？” 孙林摆了摆手，笑着打了个招呼，“南易大哥！” 南易现在再傻也能猜到什么情况了。 原先还想着是厂里的领导给安排的，可现在一看这情况。 肯定是孙林给他推荐的啊！ 住这么个带花园的院子，还安排轿车接他。 领导？ 这得多大的领导才行，起码不得比他们轧钢厂的厂长要大吧？ 这边老太太看着两人打过招呼，笑道：“这么晚让你过来，麻烦你了。” 南易赶紧说道：“不麻烦，不麻烦，厨房在哪儿，我现在开始吧？” 老太太点了点头。 这边孙林站起身，“我带了些土特产，我给一起送过去。” 俩人跟着陈秘书来到厨房，厨房已经清了出来，只剩下一些没用过的食材。 陈秘书打了个招呼离开，孙林把竹篮里面的东西给掏了出来。 其实也没什么东西，这次最贵重的应该就是那根鹿茸和虎骨酒。 这篮里剩下的几样都是孙林随便随便拿的，茄子、土豆、芹菜、毛豆。 就几样当季的蔬菜，并没有其他贵重或者稀奇的东西。 孙林觉着老人应该会喜欢这些玩意，当时也并不知道这次来了这么多人。 “南易大哥，就这几样，你随便看着做吧，做慢点没事，味道做好些，以后可能还会有人找你。?s/s¨x￠i~a,o^s/h·u!o\._c′o~m￠” 虽然外面的众人可能有些饿了，但这时候就越得做好。 慢一些都没事，好饭不怕晚嘛。 南易笑着点点头，“孙兄弟，我懂，还得谢谢你的引荐，绝对不会给你丢人！” 孙林摇了摇头，“客气什么，自己人，那我先出去了，你忙着。” 孙林刚想走，南易却是忍不住好奇问了句。 “孙兄弟，我多嘴好奇问一句，原先请了厨子的吧，那...” 由不得南易不奇怪，这种级别请来的厨子肯定差不了。 又不是做国宴，做个家宴而已，怎么突然中途换厨子了？ 他问这么一嘴，也是怕不小心，犯了什么忌讳。 孙林听到这问题却是笑道：“原来那厨子啊，把这里当自己家了。” “你安心的做菜就行，有我在这呢！” “哎！”南易闻言高兴的应了声 孙林出了厨房，路上却是又忍不住乐了乐。 傻柱这家伙也是憋不住屁，做饭就好好的做呗，非要说两句。 他得罪人倒无所谓，反正名声也不好了。 现在好了，连何大清也被连累，不说杨厂长，就是那什么王局长也跟着倒了霉。 要说何大清、傻柱来给大领导做饭这事老杨不知道，他还真不信! 但这次这对父子俩被请出去可跟他孙林一毛关系没有，他刚才就乐滋滋的喝了口水而已。￠x_i¨a￠o+s!h~u\o,w`a!n!b_e?n￠..c,o-m′ 却没想到傻柱这孩子犯混、乱说话。 “嘿，这戏，好看！爱看！” 这边李竹看着乐滋滋走出来的孙林，不知道什么原因也跟着笑了起来，问道：“什么事让你这么高兴？” “听到个消息，说一头母猪撞树上了！” 女孩愣了愣，随即问道：“母猪？撞树上？” 问着问着却不由自主的笑出了声，其实她自己也不知道为啥会笑... 大领导和老太太，连着周围坐着的好些人看到这一幕，脸上都不由自主的泛起笑容。 夫唱妇随一词用在此时俩人身上倒是挺合适的。 也许，就算孙林没有医术在身，女孩跟着这孩子也挺好... 南易作为御厨的传人，手艺自然没的说。 就这靠剩的不多的食材，照样让大领导几个吃的连连点头称赞。 “小林推荐的这厨子手艺真不错！”老太太笑着夸道 旁边几人也是连连点头应是，几道素菜炒的那叫一个地道。 就算是他们机关单位的厨子，也很难做到这种水平。 孙林笑了笑道：“南易厨艺没的说，以前在北方大厂里面做主厨的，后面我们厂缺厨子，李副厂长费了好大的劲才把他给请了过来。” “他过来以后，我们厂职工食堂的伙食质量直线上升，同样的食材在人家手里做出来的味道就是不一样！” 众人连着头，就冲这饭菜的味道就知道孙林并不是吹牛，确实有一手。 一旁抿了口虎骨酒的大领导却是突然问道：“李副厂长？” “是你们轧钢厂那个主管后勤的副厂长吧？”