第266章 老谋深算

“李可染？” 孙林一愣，凑近瞅了瞅印章。,完!本.神¨站· \最`新^章′节~更.新_快/ 这一瞧，还真是！ 要说张大千、齐白石和徐悲鸿这些，可能大多数人都听过，但李可染可就不一定了。 孙林却是了解一些。 中国画家排行谁是第一、第二那是众说纷纭，但前十绝对有李可染的一席之位。 这么一位不如前面几位出名的人物，孙林是怎么认识的呢？ 他去看过李可染的纪念画展，当然了，他不是自己要去的。 是被那一直用艺术熏陶自己的领导给拉去做陪衬的... 孙林对这些并不感兴趣，他一直认为这些玩意都是资本x钱的操作。 但就算有这种想法，李可染的一幅画还是让他记忆犹新。 画名《万山红遍》！ 整幅画的色调主打的就是一个红，非常之引人注目。 就这一幅画就让当初啥也不懂的孙林都能说出“好看”二字。 而且听他领导说，《万山红遍》是一个系列的画作，一共七幅。 七幅画全是通过大面积的朱砂渲染而成，每幅画都被题上了以“万山红遍，层林尽染”开头的字。 每一幅画价格都不菲！ 孙林也就对这《万山红遍》印象深刻，其他的还真不记得了。\2.c￠y,x~s?w-.?n¨e-t/ 因为李可染好些画都是水墨画，在孙林这个盲流子心中看不出多大差别... 女孩望着孙林在那思索着什么，便问道：“你认识他吗？” 孙林回过神笑道：“不认识啊，就是觉得李可染这名字还挺好听。” “你应该认识吧，跟老爷子一个姓，还和他是朋友。” 李竹却是摇了摇头，“不认识，我爷爷的朋友不多，我见过的就更少了。” 孙林点了点头，大领导这种级别的“朋友”自然多不了... ...... 车在院门口停下，孙林把东西搬下车，望向女孩。 “今天我的表现还满意不？” 女孩看着孙林笑了笑，“一百分！” “而且就算他们给你打零分，我这你也是满分！” 这个年代可不同于后世。 女孩能带孙林回家，其实就证明了一切。 她之前就想清楚了，即使家人不接受孙林，她也会站在孙林这一边。 却没想到，不知道什么原因导致李家对孙林的态度来了个一百八十度大转弯。 但总归是好事，没有家人祝福的婚姻总归是不圆满的。 孙林听到女孩的回答呲了个牙。 女孩看着孙林这样笑道：“你干啥，显你牙白啊？” 孙林笑了笑，“想告诉你找对人了，牙齿好、眼睛亮的人可好了！” “呸，不要脸！”女孩笑骂了声 孙林却是从口袋掏了掏，掏出一把钥匙。?看+书-屋~小.说/网- .首¨发, “这给你！” 女孩看了眼孙林，又看了看递到眼前的钥匙，“我拿了，你可就不准后悔了啊！” 孙林没回答，而是直接把钥匙塞到女孩手中。 女孩摩挲着手上的钥匙，忽的朝孙林脸上轻啄了一口，而后急着说道：“我走了啊！” 话音刚落，身影已经跑到几米外。 孙林喊了声：“路上让钟大哥开慢些！” “好~” 看着女孩离开的背影，孙林摸了摸脸颊笑了笑。 他自然注意到了女孩羞红的表情，却没有故意逗她。 “这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。” 孙林这时候才体会到老舍先生这句话的含义... 门前没锁，门后也没栓。 自从家人回来后，这门就没有锁的必要了。 李可染的字画还有留声机和唱片，孙林都没有收进空间。 这些东西摆在房间里正合适。 端着东西进了院子，孙林把门栓上转身就想走，却被一个冲过来的身影吓了一跳。 “什么鬼？” 孙林展开了精神力扫了扫。 “来福啊！” “这么晚不睡觉出来干啥？” 眼前的家伙正是小兔狲来福，只不过现在的来福看上去有些“丧”... 来福已经跟了他不少时间，样子也发生了不小的变化。 “你要是一直像小时候多好啊！”孙林忽的感叹了一句 孙林还记得许大茂当初把来福送给他的时候，那可萌的不行。 现在虽然也萌，却给他一种老谋深算的感觉... 以前的小脸，变成了现在一张“老脸”，整个看上去就像个小老头。 来福走过来