第267章 让家人安心

最终来福的辈分没长成，回空间的请求也被驳回！ 都想当爷了，还回去个屁啊！ 以后让小家伙多陪陪吧，老人不都喜欢和孩子玩吗？ 但还是得让小家伙悠着点，毕竟来福也是孙林的心头宝。+h_t·x?s`w_.*n′e′t~ 下手得轻点... 带着兔狲回到院子，发现除了小家伙以外，其他几个都在。 连平时这个时间已经睡觉的大牛都还在看着小人书。 “爹、娘，还没睡呢？”孙林把留声机和字画放到桌上问道 王连梅连忙招了招手，“过来坐！” 他们哪儿是没睡啊，是根本睡不着。 知道晚上孙林是上李竹家做客，这一家子哪儿还能睡得着。 就算是小家伙之前嘴里都还念叨着“也不知道漂亮姐姐能不能做我嫂子。” 孙林从桌上给自己倒了杯茶，端着茶杯坐到一旁。 “儿啊，快跟娘说说，对面是什么态度？”王连梅连忙问道 一旁孙得成和孙月两姐妹也全都盯了过来。 几人从孙林离开，一直聊到现在。 是担心这个、又担心那个。 孙林却是好笑的看了看几人，没回答反而装听不懂的问道：“什么什么态度？” “又不是现在就结婚，要什么态度，对方倒是没撵我！” 王连梅可被这小子急的不行，拍了下孙林，“快说，你想急死娘啊！” 孙林哈哈笑着躲了下，看着几人急切的样，便不再逗他们。-x_i/n^r′c*y_.^c-o¨m′ 点了点头笑道：“应该算是同意我们交往了。” 一听这话，王连梅和孙得成互相看了一眼，“真的？不是宽慰我们吧？” 他们不知道孙林的能力，医术的事孙林跟他们说过。 但也只是一笔带过，具体医术高到什么程度几人不得而知。 也不是几人瞎操心，而是换位思考。 李竹作为他们的闺女，要是对方是孙林，他们也得有的考虑... 孙林笑着摇了摇头，“宽慰你们什么！” “今天太晚，李竹就没进来了，等下次她来了，让她亲自和你们说！” 一听这话王连梅高兴了不少，“真能成？” 李竹那孩子做自己儿媳，老两口那是一万个同意啊，就怕对方看不上他们家而已。 模样好、学历高、个头也不差，身材也是好生养的，家里还是工人家庭。 换成谁家也挑不出毛病。 孙林看着自己老娘几人那希冀的眼神，笑着指了指桌上的东西。 “知道谁送的不？” “谁送的？” “李竹他爷爷送的字画还有留声机，这是李竹奶奶送的手表！”说着把手伸了伸 听到这话，几人都吓一跳。 这什么家庭啊？ 字画他们不懂，这什么留声机没听过，不知道价值。 但手表他们知道啊！ 这玩意比自行车都稀奇，就算是自行车以前他们整个大队都没两辆，更别说手表了。.d~1\k!a*n¨s-h-u￠.¨c′o?m/ 孙得成这时候忽的问道：“你带过去的东西，他们都收下了？” 孙林点了点头，“收了，篮子我都没带回来！” 听到这话，孙得成脸上露出笑容，王连梅也是一脸的高兴。 这年月可不像后世，这年月对方家收了你的东西，如果还给你回了礼。 那就说明对方对你很满意，不然一般不会收东西。 后世呢？ 收钱？收五金？ 婚事成不成的另说，弄不好订婚当天告你个非礼、强奸。 那一辈子算是有了... 孙林见几人高兴的样，准备再告诉几人一个好消息。 “爹，娘，你们是不是担心对方嫌弃我的学历，看不上我？” 王连梅摆了摆手，“不担心了，不担心了!” 孙林却是笑道：“是不用担心了，过些日子，我就是高中毕业生了！” “什么？” 几人炸了，声音激的一旁看小人书的傻大个浑身一激灵。 “老大，饿，吃吗”大牛看着孙林问道 孙林摆了摆手，“不用，你看你的吧。” “哦！” 这边孙得成拉住孙林的手，“林子，你说的是真的？” “你之前初中没毕业，现在跟我们说要高中毕业了？” 也不怪他不信，以前孙家为什么老两口那么偏心眼，下面几家都没分家？ 最主要的还是因为孙家的当家人孙德行是个初中毕业生！ 那个年代的初中毕业生比现在都稀罕，所以孙德行作为附近几个大队老教，很受人尊敬。