第268章 不能和老头玩，他玩不起

第二天一早，还在睡梦中的孙林隐约听到些外面传来的动静。^k¨a·n?s￠h.u·h_e,z_i_.+c·o*m· 打开门却发现南易已经在院里处理起了熊掌，其他人连带着小家伙也都围在了一旁。 孙林看了眼手表，六点五十... “南易大哥，这么早？” 王连梅却笑道：“这还算早啊，南易五点多天不亮就来了！” “来了后又是煮熊掌，又是备料，还好有大牛在旁边打下手！” 其实她刚刚也想帮帮忙，可大牛这傻大个他不让... 大牛听到有人叫他的名，抬起头看着孙林咧了咧嘴。 孙林闻言连道不好意思，“煮熊掌和备料你和我说一声啊，别的事我们干不了，这种小事还是可以的。” 昨天南易走之前只说了今天做熊掌需要的材料，并没有说其他的。 南易摇了摇头，“没事，煮熊掌对火候还是有一定要求的。” “而且煮了也得我来褪毛和去粗皮，熊掌这东西可不好处理！” 对于这么早起来，南易却是习以为常。 昨天孙林能介绍他去大领导家做饭，那可是天大的人情！ 起早点怎么了？ 而且看昨天孙林和大领导一家谈笑风生的样，那关系绝对差不了。!g+u+g+e\y/u_e!d?u·.?c.o?m· 他只是有时候有些倔，又不是傻。 这样的大腿都放到身前了，他可不得主动一些。 来京城轧钢厂之前，他其实还是有些不情愿的。 毕竟父母都在沈城，他从干了好些年的地方换到一个新的地方重新开始。 是个人都不会愿意，却没想竟然会有这样的机遇。 大领导这条路要是走好了，以后不说能不能接多少私活。 就是在厂里，那待遇肯定也会好不少，毕竟不看僧面看佛面。 他都给大领导做饭菜了，下面工人倒无所谓，但轧钢厂上面的领导不得照顾一些？ 孙林听到南易的话点了点头，“那麻烦南易大哥了，材料还缺什么你和我说！” “挺好的了，鸡、鸭、肉和大骨都有，就可以了！” 孙林点了点头，去把脸洗了而后也端了个凳子围了过来。 这一看，发觉这熊掌处理起来是麻烦。 褪毛得用钳子一块块的拔，遇到不容易拔下来的地方又得把熊掌放进热水烫一会。 粗皮也没好到哪儿去，因为要保留熊掌的完整性，处理起粗皮甚至比褪毛更费劲。~小-说+C!M^S· !免?费+阅?读! 也得亏昨天用淘米水泡了一夜，今天这才容易处理了一些。 孙林看着看着就把抓着他裤脚的小家伙给提到身前。 “哥，你要给我买皮筋吗？”小家伙在孙林怀里乐呵的问道 昨天求姐姐和老娘没求成，还以为孙林知道这事后会给他买。 他哥可是最疼他的。 孙林却是拍了下小家伙的屁股，“以后和来福玩的时候下手轻点，听到没？” 小家伙连忙喊冤，“我没使劲呢！” 孙林却是摇了摇头，小孩子对轻重概念不清，不然怎么说猫嫌狗厌呢。 拨过小家伙的脑袋看向角落躺着的来福问道：“你看来福是不是像个老头？” 小家伙看着大猫的脸想了一下，点了点头。 看着是挺老，胡须都白了... 孙林又说道：“来福这小老头的身子本来就不好，你以后可得轻点！” “不然一不小心这老头的身子坏了，后面还得讹上我们！” 小家伙好奇问道：“什么叫讹上我们？” “嗯...”孙林想了想，“就像它摔倒了起不来，就赖上你了，后面就一直追着你要吃的、要喝的，还跟你要钱！” 这话把小家伙听的一哆嗦，脑中不由得浮现出一些画面，更慌了... “我没钱！” “我不和这老头玩了，他玩不起，他耍赖！” 说着在众人惊讶的目光中，冲进了房间。 不一会端出个木盒子，偷偷摸摸的看了眼角落，而后小跑着把木盒送到了孙林的房间。 再次出来时，神情放松了不少。 孙芬看着小家伙额头冒出的汗，好奇问道：“你干啥去了？” 小家伙擦了擦汗笑道：“嘿嘿，我把东西给藏到哥哥房间，这样坏老头就拿不走了！” 孙芬看了看院子，有些莫名其妙，“哪儿来的坏老头？” “噗嗤~”一旁的孙月笑出声 刚刚孙林在旁边吓小家伙的时候，她可是听得一清二楚。 孙月只当是孙林不让小家伙闹腾那只大猫，却没想到小家伙还当真了。 王连梅拍了孙林一下，笑骂道：“哪儿有你说