第269章 难言之隐

“是挺巧，许大哥，这是来？”孙林笑着打了个招呼 这年月普通人就算生了小病也基本不会吃药看医生啥的，基本就是硬扛。*狐¨恋¨文′学~ ¨免/费`阅·读` 许大茂这年纪正值壮年，这年纪的人一般也很少生病。 那来这里就有些意思了。 难道是操劳过度？ 许大茂听到孙林的问题，这一张大长脸露出了些许尴尬之色。 “身体有些小毛病，来配些药。” 看了眼孙林，又看了看一旁的叶貌昌，“既然老先生在忙，那我晚些再过来！” “兄弟，你忙着啊，改天一起吃饭！” 许大茂说着就想跑，孙林却是连忙拦住他说道：“我不是来看病的，许大哥，你先来！” “额...” 许大茂被孙林拉到叶貌昌跟前，却也不知道该说啥。 孙林在他心中算是好兄弟，可他身上的这件事就算是好兄弟也不好透露啊... 许大茂结结巴巴的说道：“要不，还是你先？” 他有难言之隐啊！ 一旁的叶貌昌看不下去了，这看个病磨磨唧唧的。 “什么你先，他先的，你有病说病，孙林是我徒弟，先什么先！” “啊？”许大茂傻了 他们厂采购都这么闲的吗？ 已经来发展副业了？ 孙林这时候解释道：“刚完成任务回来，厂里放了几天假，我来这里当当学徒。¨小′说￠C\M\S, /已~发+布·最¨新-章?节?” 许大茂点点头表示理解，可就是不说病。 看了眼两人，忽的说道：“我突然感觉好了不少，不用看了，再见啊！” 说完转身就走，动作那叫一个快啊！ 叶貌昌这时候冲着许大茂喊道：“在医师面前有什么不好说的，你这一走小心耽误了病症！” 许大茂闻言身子顿了顿，却也没停留，继续往外走去。 孙林却是说了句，“许大哥，病可等不起啊！” “我这师傅一身本事厉害的很，那一手针灸的技法，前段时间连绝育和无子都治好过！” 这句话算是打到许大茂的七寸了，前进的身子一顿，没往前反而退了一步。 叶貌昌看了眼自己这个徒弟，心想这家伙不是报复他吧？ 报复他之前把治疗风湿病的消息给透露了出去。 他最近哪里治过什么无子之症？ 这是给他找事啊！ 这绝育和无子在男人身上也叫不育症，这可不是什么好治的病。 有些是后天造成，那可能还有机会治好。 有些则是先天的病症，找到他这里治愈的几率也不大。 孙林看着在那迟疑不决的许大茂，上前拍了拍他。 “许大哥，就像我师傅说的，有病真不能耽搁，我师傅的医术那是全京城闻名的，你找别人可不一定有用。*y_d￠d,x~s^w?./c_o?m.” 看着许大茂有些尴尬的笑容，孙林又说了句，“要是病情有什么难言之隐，我就先行离开，你看病！” “事后我保证不会打听你的事，就当你没来过，行不？” 说着转头冲叶貌昌说道：“师傅，那你先忙着，我明天再来给你按腿！” 叶貌昌点了点头，心里更加笃定这是坏小子给他找的难题！ 孙林的医术别人不清楚，他还能不了解？ 一点不夸张的说，他叶貌昌能看的病孙林能看，他看不了的孙林可能也能看！ 说不定孙林现在就已经知道了这人的病情了... 孙林拍了拍许大茂转身拿上军包就准备出铺子，却不想许大茂伸手拦住了他。 “兄弟，你别走，留下来也给哥参谋参谋...” 他这一刻算是看明白了，自己这问题与其让孙林后面瞎猜测，还不如直接说开了。 虽然有些丢人，但都到这一步了，丢人也没办法。 现在这事一个人憋在心里，告诉孙林说不得还有个人能诉诉苦... 孙林心里乐了乐，他现在越加肯定是什么情况了。 就是不知道大茂同志是怎么知道他这身体情况的。 原剧中，许大茂还是等娄晓娥把傻柱他儿子带回京城才知道的这个消息。 那得哪一年了？ 起码七六年以后了吧？ 这才六零年，他还没和娄晓娥结婚呢。 这里面肯定发生了些什么。 几人坐下，许大茂看了眼孙林，虽然有些不好开口但还是说了出来。 “老先生，我这身体出了些问题，就是、就是...” “就是什么，说吧，都坐下了，在这还有什么不能说的！”叶貌昌耐心的劝道 “就是，不生...” 不生