第270章 如果只是不能生，也不是不能接受

叶貌昌把完脉，又看了看眼睛和舌苔，随后问道：“和女方的生活交流中有障碍吗？” 换做以前，许大茂听到这样的问题肯定直接摇头。·x\w+b^s-z\.?c`o,m/ 今天他却是好好的想了想，最后还是摇头道：“没有感觉有什么问题。” 叶貌昌闻言点了点头，“你站过来！” 许大茂站起身，叶貌昌用手给他按了按左边“肚子”。 “这里有感觉吗？” 许大茂感受到了不同，说道：“舒服了一些，原先有些疼。” 叶貌昌又点了点头，心里却是有了底，向孙林交代道：“徒弟，去和阿庆拿条热毛巾来！” “好！” 不一会，热毛巾交给老爷子，叶貌昌用热毛巾敷上许大茂的肚子。 这热毛巾刚敷上，许大茂就说道：“有一点感觉，稍微舒服一些。” 叶貌昌看到许大茂这样却是脸上沉了沉，事情不好办了！ “疼痛感大概降了多少，是只有一点还是很明显？” 许大茂回道：“一点感觉。” 叶貌昌连着问道：“你这疼痛的感觉什么时候有的？” 如果是新病，那用手轻按或者敷上热毛巾，那疼痛会明显的减轻。 人体是很玄妙的东西，但凡有一点症状对不上，那可能就是另一种病。+6\k.a!n?s¨h\u,._c￠o/m+ 眼前这汉子，热毛巾一敷上，变化却并不大，那就得问清楚了。 许大茂回道：“我记得小时候就有过，但疼痛感也不强，一会就停了，很长时间才有那么一回。” “大了以后，出现的次数多了些，但也不是太疼，我也没在意。” 说着说着许大茂有些心慌，“老先生，我这病严重吗？” 他现在彻底乱了，别不能生的病没瞧好，又给查出一种病。 还活不活了？ 叶貌昌却是没直接回答，又问了几个问题。 如消化正不正常，一般进食后多久没有腹胀的感觉，大便正不正常等等 许大茂仔细想了想，小心翼翼的一一回答。 看着沉着脸不说话的老头，许大茂更慌了。 “老先生，我这到底是什么病，我这身体还能生不？” 许大茂有些想哭，这来看个病，病还没看好难道又多出个毛病？ 他感觉现在如果只是不能生，也不是不能接受... 只是不能生而已，又不是不能找伴... 叶貌昌整理了思绪说道：“不是你想的那样，我问的这些就是让你不能生的原因，是一件事！” 许大茂大大的松了口气，问了句，“是什么问题，能治吗？” 老头子回道：“按照你说的情况，想治愈有些难！” 说着瞥了一眼一旁的孙林，孙林挖了挖鼻孔当做没看到。′n.y\d·x~s￠w?.~c-o/m~ “那我这到底是什么情况？”许大茂急道 “你这是脾脏有问题！” “脾脏？”许大茂愣了愣，“这不是肾的问题吗？和这什么脾脏有什么关系？” 虽然没学过医，但是人都知道不能生养是肾有问题啊！ 叶貌昌摇了摇头，“按照你的说法，你这一定程度上属于先天性的不能生育。” “造成的原因并不是肾，肾在这方面起着主导作用，但其他人体器官也和生养功能密切相关！” “就比如脾！” “脾又叫仓廪之官，一旦它出现问题，便不能运化水谷精微，气血生化无源。” “这样气血便会不足，从而影响肾精的生成，肾精的质和量都会出现问题！” 许大茂闻言问道：“那我这是脾出现了问题？” 叶貌昌点了点头，“对，先天性的脾脏功能不足！” 老爷子又看了眼身前的汉子问道：“你家里生活条件不错吧？” 许大茂不知道老中医为什么这么问，但还是点了点头，“还行吧。” 叶貌昌闻言微微点头，“可不止就还行两个字，脾脏功能有问题，一般人会面色萎黄、身体消瘦。” “你这体格子虽然不算健壮却也和消瘦关系不大，平时生活绝对不错！” 许大茂这一想还真是！ 他小时候真就是这样的情况，后面有了放映员的工作，才好了些。 但就算是这样，他这工作强度也不高，天天好吃好喝的，身上也不见胖。 “你心里应该有了计较，现在当务之急是开始调理！” 许大茂却是问道：“那能治好吗？” 叶貌昌却是摇了摇头，实话实说道：“后天的脾脏出问题治愈的可能性很高，你这种我不敢说。” “因为时间太长了，只能慢慢调理！” “中药配合针灸、推拿，再改善饮