第271章 “大补丸”

叶貌昌见孙林没表示，便摇了摇头望向汉子。-完·本+神.站? !已?发.布!最~新,章_节` 许大茂这时候却不由得想起了易中海两口子，他这情况好像和俩人也差不多。 易中海两口子一直没有孩子，俩人一边想着找人养老一边也没放弃治疗。 不然以易中海八级工的工资，两人小日子不知道过的多好。 可这治疗了好些年，俩人也没生下个一儿半女的。 许大茂怕他也会这样，所以一时也拿不准... 孙林这时像是看出了些什么，在一旁安慰道：“许哥，你还年轻呢!” 一句话正中要害！ 许大茂闻言这一想，是啊，他才多大年纪？ 这要是不治，以后还结不结婚，结婚后没孩子家里还能安稳？ 而且老中医说了，就算治不好也能明显改善。 假如后面治好了或者改善后能生了呢？ “治！”许大茂狠狠点点头 叶貌昌见状点点头，一边开方子一边对着汉子叮嘱道：“我开的两副药你先喝着，回去后要记得晚上不能睡太晚。” “多吃南瓜、薏米和红薯这些，熬粥最为适宜。” “平时不要胡思乱想，保持心情舒畅。” 许大茂连连点着头，这是救命稻草啊！ “至于针灸和按摩，下次再开始，你后面一个星期来一次就成！” “嗯！” 一问价钱，七毛！ 在这年月可不便宜，但许大茂也没计较这个。!鸿-特?小￠说_网￠ ~更/新′最.全* 就不说诊金，那两副药里面可是有着人参和茯苓这些药材呢，还一开就是三天的量。 许大茂手上拿着药心里安稳了些，冲着孙林笑了笑，“兄弟，我先回去了，你忙着啊。” “哎，有空吃饭！”孙林应了声 大茂同志点点头出了中药铺。 这边叶貌昌看着许大茂离开，望向孙林。 “徒弟，你有法子吧？” “法子？什么法子？”孙林装作没听懂 叶貌昌看着孙林这样，好笑的摇了摇头。 要说孙林没法子，他是不信的。 他哪里还不知道孙林的想法，不愿意出手呗！ 但也没再说什么，毕竟之前他自作主张的事闹的有些大。 要不是赵秋松帮忙，可能现在都消停不了。 既然孙林不愿意出手，那就让他清闲清闲吧。 孙林不愿意出手，老头他也有些犯懒，那就得找人来针灸。 叶貌昌喝了口茶，心里寻思着该找谁来... 孙林这个小徒弟是宝，其他的可就不一定咯！ ...... 给老爷子按了会腿，结束时见他已经睡着，孙林和伙计阿庆打了个招呼便离开了中药铺。.5-4!看¨书` ·更^新-最^快? 在外面找了个没人的角落钻进了空间。 给来财和虎崽子喂了些肉，孙林把精神力投进御兽竹哨中。 竹哨中的大王乌贼正昏睡着，收进竹哨中的宠物大部分时间都处于这个状态。 因为一旦苏醒就会待不下去，竹哨内的空间简直像座监牢。 这也是来喜、来贵他们一直不愿意进去的原因，其实待在竹哨的空间中更有益于它们的成长。 “看着”大家伙已经恢复的差不多，孙林便撤回了精神力。 最近没时间出去，后面得特地找个时间出去转一圈。 那广袤的海洋中还不知道有多少沉船、宝物等着他呢！ 回过神的孙林看着身前一大一小两个家伙，挨个拍了拍。 可能是因为孙林身上的气味好闻，也可能是来财一直跟着孙林的原因。 小家伙对孙林很亲，见孙林进空间就会扒拉着咬他的鞋... 孙林抬腿给小家伙踢的翻了几个跟头，小家伙正了正身子又晃晃悠悠的冲了过来。 “怪不得好看的小孩子叫虎头虎脑，是挺好玩！”看着小家伙的可爱样孙林笑了笑 东北虎大的威武，小的则能萌死人，比来福小时候还可爱。 萌虎！！！ rua了几下虎崽的脑袋瓜，孙林让来财把小家伙带走，他进来可是有事要做的。 这都被小家伙的萌样耽误了好一会。 见来财叼着小家伙离开，孙林则拿出材料开始准备做正事。 他要炼制药丸！ 孙林之前购买的杂书和叶貌昌近期给他的古书中都有中医练丸的方子。 而且他还催熟了一些需要的药材，用空间药材制作出的药丸效果可想而知！ 炼制药丸在别人看来很复杂。 先是准备各种需要的药材，而后洗净晾干，随后用药碾把药材碾成粉末，期间还要过筛。