第272章 有些恩情难还

两个小时后，孙林的身影出了空间。,咸′鱼′看-书¨网/ ~更?新_最¨全? “舒坦~”孙林神清气爽的伸了个懒腰 连续工作两个小时，对于他现在的身体消耗也是不小... 药丸制成了不少，除开那些他不怎么需要的大补丸以外，藿香正气丸、牛黄解毒丸、知柏地黄丸等等各种药丸，储物柜中已经备了不少。 有些遗憾的是，世人皆知的安宫牛黄丸并没有配方，他做不出来。 安宫牛黄丸的知名度应当是众多中医药丸中最高的，因为它是救命药！ 诸如中风、惊厥、颅脑损伤等严重病症，安宫牛黄丸都有奇效。 这也是后世一颗药丸能卖出十八万天价的原因。 因为安宫牛黄丸的珍贵，原本就属于稀缺药材的天然牛黄价格又涨了不少。 但牛黄这玩意孙林有，空间养了那么多牛，这几个月他也宰了不少，牛黄存了一些。 不算多但也肯定不少，三斤！ 安宫牛黄丸的成分他是知道一些的，牛黄、麝香、犀牛角或者水牛角、朱砂、雄黄。 但也就知道这些，还有些其他的辅药并不清楚。 麝香、水牛角这些他空间的品质更加没的说。 可惜的没有具体的药材配比，得想想办法弄到才行！ 届时材料全都用上空间里面的药材，这么一颗下去半，只脚踏入鬼门关的人是不是也能给拉回来？ “有机会一定要弄到手！” 暗自嘀咕了声，孙林踏上自行车往回赶。′E?Z^小+说?网_ \追.最`新′章+节\ ...... 京城南锣鼓巷110号四合院，迎来了这几个月最热闹的一天。 已经躲到前院的来福听着内院闹闹哄哄的声音，颇为无奈的用爪子捂住了耳朵。 半个小时前，王虎和李大花下班后带着三小先到的院子。 王虎敲了敲门，以为开门的会是孙林，却没想到开门的却另有其人。 “姐夫？”王虎和李大花愣了下而后大喜。 开门的竟然是孙得成！ 姐姐、姐夫带着三个孩子在东北农场定居下来这事，孙林之前是和他们提过的。 王虎还提过说把他的工作让给王连梅，让他们都回来。 可孙林却拒绝了，孙林给的答复是有机会他和父母商量一下再说。 却没想到今天姐夫就出现在了外甥家里。 “哈哈哈，快进来，你姐她在里面忙呢！”孙得成笑着拍了拍王虎的肩膀招呼道 一旁的李大花连忙把三个小家伙推上前，“都叫人啊，连姑父都不认得了？” “姑父！”三个小家伙叫了声 孙得成高兴的应道：“哎哎，快进来，小木那小子天天念叨着三路去哪儿了呢，快进来！” 几人跟着孙得成进了院子，刚到正院就看到坐那拔着鹅毛的王连梅。_s?j·k~s*a/p,p~.?c*o?m- “姐！” “姑妈！” 李大花抬头就看到弟弟一家子，高兴坏了。 “哎！都来了？快坐！” “小月快给你舅舅、舅妈他们倒水喝！” 孙月、孙芬连忙起身招呼道：“舅！舅妈！” 孙木这个小家伙骑在孙林给他做的木马上，也像模像样的喊了声。 王虎两人笑着点了点头，而后又看了看，“都自家人，别倒水了，林子呢？” “他去接人去了！”孙得成一边给几人端凳子一边笑道 王虎两口子坐下，三个孩子都找上了玩伴。 小花跟在了孙月姐妹俩后头，二柱和三路则盯上了孙木屁股下的木马。 小家伙现在可嘚瑟的不行，穿着哥哥给他买的背带扣，裤兜里装着小猴的木雕。 屁股下骑着木马晃悠晃悠，“好玩吧？都是哥哥给我做的！” 二柱还算好，毕竟他已经快十岁了，在这个年代那也算是懂事的孩子。 三路可就不行了，口水都快滴出来... 听着孙木的话连连点着头，“好玩！好玩！给我玩玩好不好？” 孙木这孩子在大方这一方面没得说，从分朋友奶糖就能看出来一点不抠搜。 “那就给你玩一会吧，你也算是我家的客人！” 旁边说着话的几人听到这话都笑出了声，这小子跟个小大人一样。 李大花帮着王连梅一起拔起了鹅毛，“姐，你们啥时候回来的？” “刚回来没两天，这不林子就说喊你们一起吃个饭。”王连梅回道 这边孙得成和王虎点上了香烟，王虎听到这话问道：“姐，不回去了吧？” 王连梅笑摇了摇头，“不回去了，以后就在城里待着了!” 王虎看了李大花，见李大花点头后，冲着王连梅说道：