第273章 今天真是个好日子

孙林昨天已经和女孩约定好，今天去学校接她回家吃饭。′5_4￠看/书¨ ,免.费+阅·读* 骑着车来到京城农业大学，孙林看了眼手表，五点还没到，时间尚早。 他知道这年月大学是不能随便进入的，便也没想着进去看看，只在门口等着。 这年代的大学保卫和工厂一样，多是军人担任，个个荷枪实弹。 站岗的士兵看着在门口晃晃悠悠的孙林，过来朝着他敬了个礼。 “你好，请问有什么事！” “你好，我来接朋友的。” 士兵点点头说道：“需要帮忙传达消息吗？” 孙林刚想拒绝，却是想了想点了点头，一会放学人太多，提前打个招呼也行。 “好的，谢谢！” “六零届作物栽培专业的李竹，就说孙林在门口等她。” 听到这名字士兵却是意外的看了孙林一眼，孙林也注意到他的眼神。 心里有些莫名其妙。 士兵点点头：“好的！” 孙林道了声谢，看着士兵先是进了保卫室，而后向大学内走去，孙林笑了笑。 感觉这人应该是认识李竹的，不然也不会用刚才那眼神看他。 把自行车停到角落，孙林用军包垫着坐了下来。 却不想刚坐下，眼前出现个身影。 “你起来！” 孙林闻言一愣，却是没起身，而是抬头看了眼身前。,q?i~s`h-e+n′p,a￠c!k^.-c¨o.m? 一名军人，二十出头的年纪，一米七五的个头，皮肤略黑，一身绿色军装，戴着个解放帽。 红色的领章以及解放帽上的红色五角星熠熠生辉。 人倒是长的还行，浓眉大眼的，就是看孙林的眼神很不友好。 像是俩人有矛盾，特地来找孙林干架的一样。 让他起身，却自己挡住了去路，这不就是纯粹来找茬的？ “你说什么？我没听清！”孙林又问了句 青年哼了声说道：“让你起来，别坐着！” “一个男人坐在这里，像什么样！” “嘿~”青年这话给孙林气笑了。 他这又不占道、又没挡路的，找个角落的地方坐着竟然还有人来找茬。 “这学校你家开的，还是道路你家开的？” 青年被问的怔了怔，他没想到自己穿着一身军装，眼前这小子竟然一点不怕他。 “你说什么？” 孙林挖了挖鼻孔，“既然都不是你家开的，你在这叭叭个没完。” “家里住海边的啊？” 青年一时没听懂啥意思，孙林却是又给他解释了句。 “管的可真宽！” 青年被这话给气到了，抬起脚就想给孙林来一脚。 “就你会呛人是吧？” 话说完，脚却没碰到孙林，右腿被控制住了... 孙林抓过青年的脚踝，对着他的大腿就是一巴掌。/k\a/y?e¨-¨g\e`.·c+o+m` 只一瞬间，青年便感觉整条右腿失去了知觉，连忙想撤回右腿。 却不想孙林根本不松手，拉着他脚踝往前一拽，对着青年的肚子就是一拳。 使得力道有些大，青年直接弓着身子弯下腰。 孙林往旁边躲了躲。 “呕~” 酸水吐了一地... 孙林却还没放过他，对着青年的左腿又是一巴掌。 这下好了，青年两条腿都没了知觉，直接坐倒在了地上。 也不愧的当兵的，恢复能力较之正常人还是强了不少。 青年忍着腹痛望向孙林，“你对我做了什么？” 青年现在只感觉双腿没了一丝知觉，伸手使劲掐了一把，也感觉不到疼痛。 孙林却是慢慢悠悠的站到青年身前，低头望着他。 “你起来！” “一个男人坐在这里，像什么样！” 熟悉的话出自别人口，一股屈辱感袭来！ 见青年涨红着脸不说话，孙林又说道：“刚刚不是挺喜欢站人身前这么说话的吗？” 青年气麻了，挥着拳头就想继续干孙林。 看着青年还想动手，孙林后退了两步，又迅速回返对着他两条胳膊来了两下。 青年这下彻底歇了火，之前是两条腿动不了，现在胳膊也没了知觉。 “你！” “你个屁你，白瞎了这身军装，呸！”孙林冲着青年身前吐了口唾沫 他到现在还有些莫名其妙，都没弄明白这家伙为什么找他茬。 这口唾沫伤害性不大，侮辱性却极强！ 青年看着身前的唾沫，差点没气背过去。 刚想喊学校的士兵来帮忙，却见校门口出来两个人，青年连忙