第274章 十公里而已？

士兵见几人是“一家人”，便敬了个礼重新站回了岗位。.5?d/s,c*w￠.?c?o′m? 李京瘫坐在地上，想求孙林，却又抹不开面子。 李竹自然知道自己这二哥的性子，骂了句“活该!” 而后看向孙林，“他这是怎么了？” 孙林却是没回答，而是看了眼女孩，乐呵呵的问道：“他真是你哥啊？” 女孩笑道：“货真价实的，怎么了？” “长的一点也不像！” “这家伙长的尖嘴猴腮、鬼迷日眼的，不说跟你比，跟我比都差远了！” 李竹这被孙林这话逗得笑容灿烂，地上还瘫着的李京脸色黑成炭。 他还以为孙林知道他身份后会对他客气一点，这看着也不像啊！ 却不想孙林还能惯着他？ 你也就是个二舅哥，换成其他人可能还要巴结巴结，怕这家伙回去说坏话。 但到了孙林这，说坏话？ 真要都一起回了李竹家，谁更受宠还不一定呢！ 李京黑着脸道：“你给我等着，我这次没准备好，不小心着了你的道。” “下次看我怎么收拾你！” 孙林却是笑出了声，“哟，还不服气啊？” “来来来，这次我继续让你先！” 说着过去朝着李京的头顶摸了一把，像是大人摸孩子般... 李京刚想骂出声，却发现四肢恢复了知觉。 活动了几下，站起身子望向孙林。 “你是怎么办到的？” 他可是个军人，军中能人异士绝对不算少。*r·a+n′t?x￠t../c¨o¨m￠ 但最多也就是个耳聪目明、枪法准、掌握知识快这些个能力，哪儿有孙林这么神奇的！ 一巴掌就让躯体失去知觉，再一摸便能恢复。 怎么看都有些邪门... 孙林却是笑道：“不动手了？” 一旁的李竹连忙抓过他的手握了握，让自己对象给二哥稍微留点面子。 这一幕可把李京腻歪的不行，自己被人揍就算了。 亲妹妹不帮着自己说话也算了，谁让他理亏呢。 可我人在这呢，你这个妹子就这么向着外人？ 心里不是滋味... 李京心想着这次回去，怎么的也得在老娘身边吹吹风。 却不知自己老娘现在也被孙林的虎鞭酒收买了，回去可有他好果子吃。 李竹又追问道：“你怎么办到的？” 孙林回道：“自古医武不分家，我不会武，但我会医啊！” “人体穴位、经脉贯穿全身，想让对方某个部位暂时失去知觉还是可以的！” 孙林这其实也没说谎，只不过他用上了精神力而已。 俩人自然也听不出来真假，毕竟对中医都不了解。 而且穴位、经脉这东西太过于神奇，别说他俩了，就是叶貌昌听到孙林这么说也只能点点头。 不点头能咋样？ 孙林能做到，他却做不到。 只会怪自己学艺不精呗，还能怀疑对方说的假话不成？ 孙林看了眼手表，向女孩说道：“走吧，回去就该吃饭了！” 女孩点点头，而后望向李京，“哥，你回去吧，我去孙林那吃个饭就回来！” 却不想李京这时候说道：“吃饭？我能去不？” 女孩看向孙林，孙林委婉的说道：“就一辆车，不好坐吧？” 孙林还是小瞧了这家伙的厚脸皮。?3/8+看+书-网￠ \无.错_内-容? “你载着小妹，我自己过去！” 于是傍晚京城的马路上出现了有意思的一幕。 一名青年骑着自行车载着个女孩，那踏着自行车的双脚蹬的飞起。 这要是再快些，都得冒烟... 俩人身后四五米的距离处，一名穿着绿色军装的青年紧追着俩人。 大汗淋漓... 孙林回过头，“好心”提醒道：“要不，你还是坐个车或者叫个三轮吧，实在不行，走着去也成，可别把你累着！” 李京却是喘了口气，“十公里而已，坐什么车，你骑你的，别管我！” 孙林闻言嘿嘿笑了两声，又加快了速度，李京看着这情形连忙跟了上来。 十公里是十公里，但走路、慢跑、全速和“起飞”可不一样。 孙林这速度在李竹看来就和起飞也差不多少。 李竹坐在车后座上，双手抱着孙林的腰，身子也跟他贴在了一块。 这不抓紧些，都能被甩出去！ 孙林感受着身后传来的异样感觉，那是心花怒放。 孩子以后可不会缺吃的了！ 李竹看着在那嘿嘿直笑的孙林，使劲捏了捏这家伙。 二皮脸