第275章 小黄毛要偷家

“舅，舅妈，姨，姨夫，这是我对象，李竹！”孙林介绍道 李竹挨个叫人，“叔叔、阿姨...” “哎！” “你好！你好！” ...... 众人连忙笑着点头，新媳妇上门，大家可都高兴坏了。+h_t·x?s`w_.*n′e′t~ 王连梅看着两人身后的“落汤鸡”说道：“这位是？” “我给你去打盆水，林子你去找件干净衣裳，让人家洗个脸擦个身子给换上！” 李京连忙道了声谢，“谢谢阿姨！” 一旁的孙月站起身拉住王连梅道：“娘，你聊着，我去吧！” 说着起身端了个盆往井边走去。 孙林这时候介绍道，“这位是李竹他二哥，李京，刚从部队回来就碰上了，来吃个饭。” “啊？”众人一愣 王连梅连忙起身给安排凳子，一边走一边轻拍了孙林一下。 “你这孩子没一点礼数，人家李竹她哥来，你也不先招呼声！” 刚刚大家还以为就是孙林的朋友呢，这没想到却是亲家来人。 这严格意义上还是李家来的第一位客人，你不提前打个招呼就算了。 带着人过来也不先介绍、也不管的，像什么事。 得亏王连梅刚刚招呼了声，不然可完蛋。 众人这是一顿忙活，又是倒茶、又是端椅子，全都围着李京转悠。 李京直到这时候才觉得自己来对了地方... 他一个女孩的哥哥第一次去妹夫家里，这才是正确的接待方式啊！ 王连梅望了眼杵在那不动的儿子，“让你去找件干净衣裳，你站那干啥，去啊！” 李京在端着茶喝了口，喘了口气说道：“阿姨，不用了，我一会洗个脸就行。￠1/3/x′i`a/o?s/h\u?o`..c?o!m*” “没事，没事，你这出了一身汗，擦个身子换件衣服舒服些。” 孙林看了眼这家伙，进了自己的屋子，拿出两件衣服递给他。 “穿这个吧，一会在我房间换洗。” 李京毫不客气的接过手，脸上终于露出些笑容。 他认为这是两人“交锋”以来的第一次胜利！ 李京接过水盆，朝着孙月点头道了声谢。 孙月没说话，只是笑着点了点头。 正院中孙林安排李竹坐下，自己则进了厨房。 “南易大哥，你怎么给做上菜了？”孙林看着在灶台前忙活的南易问道 平时“霸占着”厨房的大牛此时也没说不让谁进厨房了，待在南易身旁盯着锅。 南易好笑道：“熊掌还没上桌，我在这闲着也是闲着，大牛兄弟让我做给他看看。” 一旁的大牛冲着孙林呲着个牙。 孙林笑着点了点头，“那谢谢南易大哥了，大牛这家伙就对做饭感兴趣了。” 南易却是说了句，“好事啊！我就是厨子出身，就喜欢和喜欢做饭的交流，以后可以和大牛兄弟多多来往！” 聪明人！ 俩人都是聪明人！ 孙林也没明面上提让南易教大牛些厨艺，只是说了句大牛喜欢做饭，南易便主动应下了这事。*k^u¨a?i\d,u\b′o?o/k..,c?o¨m+ 南易也没提拜师、拜师礼什么的，他知道孙林不会亏待他。 而且就算什么也没有，他也会扒杆子上！ 超想进步！ 孙林打了个招呼出了厨房，出来便见着舅妈和两个姨拉着李竹在那说说笑笑。 也没管她们，而是凑到老爹和舅舅几个跟前说起了闲话。 旁边正房内，李京擦洗干净换上衣服，正准备出门却看到了摆在桌上的留声机。 一时愣了... “这...” “这仇我还能不能报了？” 本想着回家给老爹、老娘那说说孙林的坏话，给他找找麻烦。 这现在还说个屁啊！ 连老爷子的留声机都被孙林弄到手了，他说啥也没用啊。 别说是他先找的事，就算是孙林找他麻烦先给他揍了。 闹到老爷子和爹娘那，人家还得夸孙林一句“揍得好！” 转头还得骂他一句，“没出息，当兵的都打不过人家，养你有啥用...” 也别怪他瞎想，他是真的经历过... 一时间，李京觉得这刚才闻着挺香的饭菜，其实也就那样了吧！ 半个小时后，饭菜上了桌。 大人上桌，孙林给小家伙们安排了一张小桌子。 大人这一桌坐主位的自然是李京这个孙林的二舅哥！ 李京长这么大还是第一次坐主位，颇有些受宠若惊。 但看着端着茶水站一旁说着话的孙林，李京便没了吃饭