第276章 许小茂，孙大林

把俩人送上车，回家的一路上孙林都有些骂骂咧咧。*l_a~n!l^a?n,g?u*o`j′i^.?c~o-m+ 倒不是对李京有多不满意，而是小黄毛偷家这事，是个人知道了都得骂几句。 孙林可以肯定的是，当初李竹那一家子肯定也没少骂他... “儿啊，你和娘老实说，小竹她家到底是干啥的，回家还有小轿车接？”刚回家王连梅就拉住了孙林 之前孙林说有车接兄妹俩，两口子还没当回事。 可回来这么一想，不对啊！ 什么家庭能有车接车送的？ 要知道之前回来时候，秦薇他们也帮着安排小轿车了。 但人家是干部家庭啊！ 那小竹他们家？ 两口子又开始胡思乱想了，他们是为了孙林这亲事操碎了心... 孙林却是无所谓的摆了摆手，“人家老爷子也是干部，偶尔安排个车而已。” 说完又笑道：“我知道你们在想啥，不用担心！” “我和李竹的事就是她家老爷子先应允的，不然留声机和字画那么贵重的东西人家能送给我当回礼？” 听到孙林这话，两口子才稍稍安心。 孙林也挺理解老爹和老娘的心情，这年月普通工人和干部家庭基本搭不上多大关系。 就更别说结亲了。 这事在哪个年代都一样，就像后世那些个官家子弟，别说什么普通职工家庭了。 你就算是身价多少亿，人家也不一定能看得上。-5·4*看,书￠ ¨追~最`新/章^节- 这根本就不是钱多钱少的事，是阶层问题！ 在他们看来，有钱和有权完全是两码事，没权的就是够不上他们... 想到这孙林又想到一句话，叫做“规矩只是给某些人定的！” 这句话可是很有意思了啊！ 你们细品！ ...... 今天的事情算是忙完，孙林看了眼手表，已经十点二十。 小家伙早就已经躺上了床，大牛也洗刷干净回了房间。 几人打个招呼就想回去，孙林此时却突然叫住了孙月。 “大姐！” 孙月回过头，其他几人也停下了步子。 “怎么了？” 孙林想了想而后说道：“没事，就想和你说一下，想看书的话跟我说！” 孙月笑着应了声，其他人也跟着回了屋。 孙林挠了挠头，还是先别提了。 他现在算是理解了舅妈当时为什么那么急了，他此时也操心。 瞎操心... 打发走已经像个小老头却还想要抱抱的来福，孙林回到自己屋里躺下。 却是并没有睡觉，而是展开精神力往95号四合院探去。 时间已经不早，95号四合院的住户多已经进入了梦乡，除了傻柱和何大清俩人！ 孙林精神力扫过来的时候，俩人正在屋里喝着酒，小日子过的可比别家潇洒的多。 “柱子，明天我又联系了个活，这次你自己去，我还有别的事！”何大清喝了口酒说道 傻柱点了点头。!j+j·w\x¨c¨.,i¨n^f-o. 何大清看傻柱这样，还是忍不住叮嘱了声，“你做菜归做菜，说话可得客气点，其他啥事也别管，记得没？” 也不怪他想的多，他这儿子做菜的手艺还是有的，就那张嘴实在太臭了，一直得罪人。 你说你之前在大领导家碰到孙林了，气不过发个脾气，事情过去了也就算了。 可后面找的活，怎么也能得罪了主家呢？ 人家是主家，让你来做菜是给了钱的，说你两句怎么了？ 你不止嘴上不饶人，还想动手？ 何大清实在是没了法子，还算好的是他做了好些年厨子，积攒的人脉还有些，不然俩人都得喝西北风去。 傻柱听着何大清的叮嘱，只是点了点头也不说话。 他以前嘴也臭，但很少会跟主家顶牛，现在却是忍不住。 心里有火一直没处发，他感觉自己心里特憋屈。 这时候做饭的主家骂他，他能忍得了？ 如果这时候真能忍下这口气，那他就不是傻柱了！ 他傻柱可是四合院战神，以前对面那家伙没来的时候，这院里谁敢和他掰扯？ 就是院里三位大爷，他该骂还是骂！ 可现在呢？ 连以前他一直看不上眼的许大茂，现在都不带正眼瞧他的。 一想到这，傻柱直接提起了酒杯。 半杯酒直接下了肚，心里更憋屈... 孙林“偷听”了会两人的对话，见没什么八卦便把精神力继续往前探。 95号四合院后院，西厢房许大茂家。 孙林精神