第277章 安排

“什么去处？”孙林好奇道 原先的几个工作岗位是准备让李怀德安排的，老李为了这一坛子虎鞭酒可是准备下大功夫。_0+7·z_w￠..c·o^m/ 却不想秦薇这时候说安排了别的工作。 “叔叔、阿姨是从北方农场回来的，有经验，京城这边有个农场倒是挺适合他们的。” “这个农场的活并不重，叔叔和阿姨过去后可以干个喂养牲畜的活。” 两口子一听是农场，互相看了看。 好地方！ 他们是在友谊农场待过的，自然知道里面的情况。 在现在这个时期，农场的待遇自然没的说，可有一点他们比较担心。 “小薇啊，去农场是临时工还是？” 当初友谊农场那么些人，并不是所有人都是工人，甚至可以说工人的数量很少。 他们还是托了别人照顾才混上个临时工。 秦薇笑道：“阿姨，自然是正式工，如果是临时工还去那干什么，外面好些厂子都可以进。” “正式工啊！” 两口子这一听，那还挑什么？ 农场的正式工，关键还是京城的农场，多少人求都求不来的工作！ 俩人望向孙林，孙林却是有些疑问。-|÷求§书￥*帮DD; /已:*o发￠?&布1_最)新@?章??节·±) “薇姐，这农场不近吧？” 农场还是在京城，那想想肯定距离近不了，少说十几二十公里得。 市区寸土寸金的地儿，再小的农场也不可能安排在这里。 秦薇点了点头，“距离是不近，农场在石景山那儿。” 孙林这一听，那是很远了，得近二十公里！ 这每天骑自行车都得一个多小时。 秦薇却又笑着说道：“嫌远的话，可以住农场里面，那里面可不比外面差，甚至更好！” “这个农场归我们部队管，各种待遇比一般的工厂还要好一些，唯一的缺点就是有些偏。” 孙林点了点头，望向老两口，看他们怎么个决定。 地方肯定是好地方，按照秦薇说的两口子过去帮着喂养些牲畜，这活怎么也比工厂轻松不少。 也正常，秦薇给安排的活，自然不会太累。 “爹，娘，你们怎么看？” 王连梅想了想问道：“那里面有学校吧？” 孙林却是笑道：“爹，你这是啥问题，没学校也没啥要紧，给安排在我们厂也可以，还能有三路他们做个伴。” 王连梅却是摇了摇头，“还是跟着我们好一些，你有时候要出差啥的，不方便！” 孙得成也在旁边点了点头，这以后他们假如去了农场，小家伙就得孙林或者孙月他们送，两口子还是怕耽误孩子的事。o|μ如&¨文*#a网ˉ !/最?e新|}-章§??节￡3>更|-新μ快}? 孙月这时候说道：“娘，小弟到时候我来送就行。” “我和姐姐轮着送！”孙芬也说道 王连梅没说话只是摆了摆手。 小家伙还是自己带上为好，让两姐妹带根本不实际，以后不工作，不结婚了啊？ 秦薇看着孙林这一家子，一时竟觉得有些羡慕... 笑着解释道：“阿姨，这你不用担心，这农场里面就有学校，而且比一般的学校老师还要多些！” 有些情况她不方便说太多，但毫不夸张的说，为了进这个农场，就连她也得费大功夫才能办成。 也就是这是孙林的家人，换成别人别说弄进农场，她连这个想法都不会有。 孙林现在身上的价值太大，她虽然现在用不上，但以后肯定能用上。 虽然以俩人的关系，她和屈民开口，孙林一般不会拒绝。 但朋友这个关系得越用才越亲近！ 人情来往、人情来往，对于孙林这种人来说，来往越多，回报越大。 虽然这么想有些太过功利，但社会就是这样的。 所谓的尊重和讨好，只不过就是你身上要有点什么东西，让对方愿意帮你！ 当初最开始，她帮孙林一半是看在屈民的面子上，另一半则是因为孙林手上的高品质物资。 后面相处时间长了，关系自然近了不少，她也愿意帮衬帮衬孙林。 但现在情况变了！ 现在的情况已经不是谁愿意帮孙林，而是孙林到底愿意让谁帮忙！ 秦薇想了想又说道：“叔叔和阿姨如果过去，应该能分配间房！” 听到秦薇说农场有学校，两口子就已经很是满意了。 这一听还要分配房，那还挑什么，连忙点了点头，就这地方了！ 孙林见俩人点头，便心里有了数。 “薇姐，那就这样吧，我爹娘去农场！” 秦薇点了点头道：“行，你这边安排好了通