第278章 虎鞭酒，女人喝了会咋样？

“嗯？” 孙林闻言一愣，还能这么玩的吗？ 李怀德这事都能和秦薇说？ “你别瞎想啊，我姑父只说你给他一坛子药酒，他说了分我一半！” 事情自然是李怀德跟她说的，但只是说了是药酒。?求°?!书D±?帮?ˉ~ *%免o费￥阅?读< 具体啥药酒、药酒是什么作用，老李则没提。 老李是多精明的人啊，既然秦薇提出两个工作岗位由她来安排，那药酒的事肯定得说清楚。 要不然秦薇后面知道了药酒这事，他反而没说，那情况可就不一样了! 虽然只是说了药酒，但秦薇的消息可比老李全面多了。 虎鞭酒！ 外面传的沸沸扬扬的孙林秘制虎鞭酒! 换成别的东西，秦薇也不会在意，全给她姑父得了。 但一听到是虎鞭酒，直接当场就和老李要了一半... 回去后，秦薇还高兴的和屈民好一阵炫耀，弄得屈民好不尴尬。 要不然刚才为什么别人都坐一块聊天，屈民一直在那看着雕塑呢。 他脸皮薄，待不下去... 见状孙林点了点头，“既然李厂长说给你一半，那自然没问题。” “但得过些日子，药酒泡制的时间还没到。-0¨0_s?h¨u?./n?e~t.” 秦薇高兴的应了一声，“那没问题！” 孙林见她这样，好笑的提醒了一句，“薇姐，屈哥还年轻，可不能瞎喝啊。” 秦薇却是摆了摆手，“瞎说什么，我留着自己喝！” 她只是随便说了个推辞，却不想孙林还真的点了点头。 “那是可以，女人喝这药酒也挺好！” 秦薇一怔，这和她的想法不一样啊。 “林子，女人喝这个也有用啊？” 那她喝了，屈民不得... 孙林这一听秦薇话里的语气，立马知道了对方在想什么。 一时笑出了声，“薇姐，你还说不是给屈哥喝的？” “额...”秦薇结巴了下 孙林笑着解释道：“这药酒女人也可以喝，可并没有壮阳的作用。” “但它对女性宫寒、小腹冷痛，早白发却有很大的用处。” 秦薇尴尬的笑了几声，没想到今天在这闹了笑话... 晚上的菜也算丰富，但大多是吊高汤的配菜。 鸡、鸭、肉还有带肉的大骨，这些东西在现在肯定都是好东西，但不足以让秦薇和屈民惊叹。 但最后这道蜜汁熊掌可把这俩家伙吃的直哼哼。 “林子，下次我去弄对熊掌，到时候借你这地方做行不？”秦薇抬头说道 熊掌这玩意对普通人来可能只是听过，但对这些部队当兵的真不算什么。@\¤看#-/书;?君[? ￡>无??错:?内-?容￡ 有时候在深山老林出任务，别说熊肉熊掌这些，就是山大王遇上了也就是加个餐的事。 孙林点了点头道：“地方倒是无所谓，你们随便来就行，但厨子可得看人家有没有空。” 说完看了眼旁边只吃饭不说话的南易，“南易是御厨传人，厨艺那是没的说，所以平时除了工作，私下也有不少活。” 几人看向南易，却没想到这还是个手上真有活的。 南易连忙停下动作，“没问题，什么时候需要打个招呼就行！” 虽然不知道这几人是干什么的，但孙林的面子肯定得给。 而且这两次帮孙林做饭菜，他可没吃亏。 米、面、肉、鸡蛋，回去一次，孙林就给他带一些。 虽然不像别的主家那样给钱，但这些东西现在可比钱好使多了。 最关键的是孙林刚刚特地给几人介绍了他的情况，说不得这几个人也都是关系深厚的主。 秦薇笑着点头道：“那就到时候麻烦你了。” ...... 送走众人，几人回到院里，一时还是有些不敢相信。 王连梅手上抱着小家伙，脸上却是堆满了笑。 这才刚回来几天，不止孙得成这个当家的有了工作，连她和两个闺女都有份！ 一家六口人，五个工人！ 换做以前，这事就别说想了，他们做梦都不敢这么做！ 看着在那摸着大猫的孙林，王连梅先是和孙得成说了两句，随后向着儿子说道： “林子，我们准备明天就回村里，把那事给办了！” 孙林闻言望向几人，他当然知道是什么事。 点了点头，“是该早些办了，户口独立出来，后面也好办工作的手续。” 不管哪个年代迁户口都是一件麻烦事，也就是当初孙林在公社派出所有关系，不然可有的忙。 先是得拿着村里的证明去派出所调档案，后面还要到厂里办