第279章 别的不说，坦克他还真有！

第二日上午十点，师从军的车停在了胡同口。+3+5_k+a.n¨s+h+u-.′c′o!m￠ 孙木这个小家伙这次就没带上了，孙林和穿着有些破烂的几人出了院子。 “林子，你看我们这衣服成不？”王连梅问道 孙林又扫了几人一眼，有些好笑的说道：“娘，没必要这样吧？” “别穿我给你们买的新衣裳就行了，这些破旧衣服你们还没扔呢？” 几人现在和叫花子看上去也没什么区别了，除了气色好些。 浑身衣服破破烂烂，好些个破洞都没补，还有些补了的窟窿眼上，五颜六色的的布块已经松散开来。 王连梅却是抖了抖衣服，“这衣服补补还能穿呢！” “就算不穿了也不能扔啊，裁一裁纳个鞋底、鞋面的多好！” “扔了多可惜！” 不止她这么认为，其他人包括一直大大咧咧的孙芬也是这样想的。 虽然现在条件好了，却也没忘掉以前的日子。 以前虽不至于说一件衣服几个人轮流穿着出门，但却也没好到哪儿去。 基本上几年见不着新衣服，大的穿了轮到小的穿。 就是之前和孙林见面的时候，孙木那个小家伙穿的花色开裆裤还是两姐妹穿剩下的衣服给改的呢！ 那还是实在没法穿了才给改的开裆裤，不然一家人可舍不得。 孙林见状也没说什么，老一辈都是这样过来的。 让他们丢了这些衣服不咋实际，那真和割肉一样... 几人上了车，孙得成坐前面，王连梅和两女坐后面。,e*r+c\i*y\a?n¨.`c?o!m′ 却在这时孙林在外面推了推老娘，“娘，往里挤挤，给我让个座。” “啊？” 几人看向孙林，王连梅问道：“林子，你也去？” “去啊，没说不去啊，我不跟你们进村子就行！” 孙林当然得去，如果条件允许的话，他还想托托关系把户口本今天就办好。 就这样孙林也挤上了车，其实也不算挤。 五座的车坐下六个人一点问题没有，就更别说后面坐了三名女性。 这年月也没人查超载，而且谁敢查这车？ “师哥，麻烦你了！”孙林坐下后朝着师从军打了个招呼 师从军笑着摇了摇头，“直接去永乐店吗？” “对，去永乐店公社就行!” 师从军点了点头，“行，大家坐好，出发了。” 虽然有些好奇其他几人的穿着，但作为一个合格的司机。 就算再好奇，师从军也不会傻到开口去问！ 别看孙林一直师哥、师哥的叫着，人家那是客气，师从军心里可不会真把自己当哥了。 不说秦薇和屈民对孙林的态度，就是师从军他老领导在车上都会时不时提起孙林的名字。 这样的人人家跟你客气，你也跟着客气就好。 真要把自己当回事，那可就真的是傻了。~x?h·u/l_i-a\n,.+c/o′m_ 车速很平稳，不快也不慢，三十公里左右的路程用了不到一个小时。 几人在公社集市口下了车，孙林望着熟悉的地方一时思绪万千。 当初第一次来公社就是从这里进去，和电子管厂的交易也是在外面那条马路旁。 转眼时间已经过去了半年，半年时间其实并不算长，可孙林乃是一家子的变化算得上是翻天覆地。 从当初孙林为一百块第一次冒险进黑市，到现在一家人马上就全是工人。 而且他不止在京城有了一套三进的四合院，还谈了个对象，空间和储物柜里的物资价值更是惊人！ 这才用了半年时间！ 孙林之前还担心后面起风的那十年，现在仔细想想，其实也并不用太过操心这事。 现在离六六年还有近六年时间，谁知道到时候孙林会发展到什么程度？ 而且说不定孙林到时候早就在城里待腻了，跑到不知道哪个山嘎达去了。 其实他现在都感觉在城里有些无聊，有些怀念之前在完达山“巡山”的日子了... 想了这么多，思绪只在一瞬间，孙林回过神来。 “爹，娘，分家甚至断亲的事我想着应该没什么问题，就是那镯子可能不好要回来，你...” 孙林话还没说完，王连梅就打断了他的话，“那不成！” “家也得分，亲也得断，镯子更得还！” “你还了他们整整一百块，我们之前在孙家那么些年赚的钱就不说了，镯子还敢不还我？” 一旁的孙得成也点了点头，“镯子必须拿回来！” 孙芬更是发狠道：“敢不还镯子？” “那我就点了他们的房子！” 一旁的孙月没说话，但听