第280章 愚孝

“这位同志要不要进来喝杯水？”舒成看了一眼军车内的师从军问道师从军闻言笑着说道：“谢谢同志，我就不用了，带着呢！”“哎！好！”舒成连忙应了声孙林跟着舒成进了派出所，望了望还有些印象的地方。~e/z\k!a/n.s`.!c?o?m+“看什么呢？”舒成端了杯茶过来笑着问道“两次来都没看到你们所长，有些好奇而已。”孙林回了句舒成却是笑了笑，“哪儿有所长，我现在是代所长，所长上面都安排了几个月了还没安排下来呢！”这事倒是稀奇，一个派出所所长的位置竟然能空出这么长时间当真是怪事。就算是一般的小城市，再小的派出所所长这个位置都不知道有多少人盯着呢。更别说通县这块地界了，再怎么说它也归属于京城！孙林点了点头没说话，低头喝了口水不知道在想些啥。过了十来分钟，孙林和舒成还有师从军打了个招呼，说出去转转，便离开了派出所。找了个没人的角落招出来喜，附上了它的身。“往老家飞！”另一边孙得成四人也靠近了村子。为了显得狼狈一些，他们这一路是小跑回来的，可累的不轻。村子附近的田地里没几个人，看见乞丐般的四人也没人在意。最近隔壁省好些逃难到这边的，基本每天都有人在村子附近晃荡。进了村子，王连梅望着几人说道：“都知道怎么说吧？”孙芬点头道：“娘，知道了，就说孙林已经不认我们，小弟也被送了人，我们过不下去才逃回来的。+x\d·w¨x.t^x,t¨.`c?o-m,”孙月也点了点头，王连梅接着望向孙得成。“我少说话！”孙得成赶紧保证道他早就对这个家没了什么念想，现在孙林帮着把一家人照顾的这么好。孙得成又不是傻子，自然知道现在该怎么做。王连梅满意的点点头，招呼着几人往孙家赶去。进村的路上遇上了一些人，村民望着四人狼狈的模样觉得有些眼熟，却也一时没认出来。现在这年月，就算是认出几人是孙得成一家子，人家也不会上前招呼。嫌家里粮食多的吃不完啊？王连梅四人也不说话，只是低着头赶着路，看上去颇为狼狈...四人的身影进了村内，这才有人攀谈起来。“那是孙得成？”一名中年问道另一人凑了过来看了眼几人的背影说道：“是他们一家，就是少了人！”“对，除开那个跟孙家断了亲的孙林，应该是五个人才是！”有人又来了句，“最小的好像没在了...”“哎...”众人便不再言语，心里大概也有了猜想。大家都知道逃难是个什么结果，但村里还有附近的大队依然有不少人冒着风险往北跑。还不是为了条活路。别看他们这些在村里的好像没啥事，但那是他们年轻力壮的，能扛！以往冬天才是老人最难熬的季节，可现在呢？村里这三个月已经走了四个老人了...谁也不知道今年冬天，村里到时候会是个什么光景。·w-e.n·x~u\e!t¨x?t-.*c`o\m.但不是谁都有孙得成一家的魄力，而且现在看这情况，肯定是没到那边就回来了。所以熬吧！这日子虽然没盼头，但只能继续就这么扛了...这边王连梅对着孙月说道：“小月，我们先过去，你去队长家把队长给叫来。”来之前孙林已经打过招呼，来了就先去叫王双宝。“嗯！”孙月点了点头王连梅三人则朝另一个方向走去。一分钟后，三人终于回到了孙家。不同于离开前，此时的孙家已经变了样。原先破旧的院子里，竟出现了一间新屋子，就连以前的篱笆墙都重新砌了一次。新屋子虽然仍然是茅草顶、土墙壁，可看着比其余几间屋子那是气派多了。 几人站在院外的时候，院内的几人也看到了几人。孙家老二孙得龙在劈着柴火，孙家老三媳妇潘小柳正在一脚晾着衣服，旁边还有俩个五六岁的孩子正打打闹闹。“大哥？”孙得龙看着几人有些不确定的喊了声一旁的潘小柳也抬头望去，这一看还真是！连忙放下衣服跑进了自家屋子。孙得成打开了院门，看了眼院子又看了看新房。“得龙，这房子谁盖得？”得知真的是孙得成，孙得龙连忙走了过来。“大哥，我和老三已经分出来了。”“这新房是爹娘给老五盖的...”说着看了看几人，穿着比走时还邋遢，脸色苍白，浑身像是下了泥塘一般。逃难果然没几个能成功的...“小月和小木呢？”孙得龙发现少了人便问道孙得成只是说道：“小月在后面，小木没跟着我们！”说话的时候声音都有些哆嗦，但这并不是装的。而是得知孙家老两口竟然这时候给老五盖了间新房给气的！要知道孙林当初要治病，孙得成讨要他们那份钱不给，借钱也