第281章 被赶出家门？

“爹，孙林呢？”问题一出，老头面色沉了沉，一时不知道怎么回答。ˉ±&精￥武-?.小:?1说′?网a ?-2追?最±!?新$￥章??节)却在这时，老太太走了出来。“孙林？”“你家孙林那可是出息了，到城里当了工人后就看不上咱们这一家子了。”“现在可是目中无人，上次回来差点没把老五给撞着，我们还没去找他麻烦呢，哪儿知道他现在在哪儿？”“想找他的话，你们去找王双宝吧！”说起这事，老太婆可气的不行。孙得才经过上次的事可是被吓的不轻，好些日子没缓过来。两口子看自已宝贝儿子这样可心疼的不行，这才花钱建了间新屋子，准备近期就给他物色个婆娘成个家。也算是给他冲喜了。孙得成还想说什么，这边王连梅却是被气笑了，“我家孙林？”“你再说一遍，还是我家孙林？”老两口一愣，没弄懂什么意思。旁边的孙芬直接骂道：“都是你们这些没良心的家伙，把我弟给赶出了村子。”“现在他跟孙家断了亲，户口本都单立出来了，还算是孙家人吗？”老两口这一听，原来是兴师问罪来了。老太婆却是个精明的主，“既然你们都知道那小子的情况了，不去找他来找我们干什么？”“我们可养不起你们这一家子！”孙芬闻言骂道：“养我们一家？你怎么好意思说出口的呢？”“我爹娘还有我姐的那些工分呢？你们俩还有那孙得成一天天的啥事不干，吃的喝的不全是我们几家的钱！”“真是老母猪拱柴垛，全仗着脸皮厚，还养我们？”“你拿什么养的，拿你一身肥肉吗？”众人皆是好奇的看了一眼这女孩。还挺能骂！屋顶上的一只乌鸦也忍不住的盯了几眼女孩。今天这一波，孙芬上大分了！“你、你、你...”老太太还是第一次被自已孙女这么骂，之前竟不知这丫头嘴皮子这么会说。一旁的孙德行喝了声，“够了，刚回来就这样，被别人看到像什么样！”此时争吵的声音已经引来了几个村民，一个个的在外面站着看戏。孙芬却一点不给老头面子，继续说道：“当初孙林跟你们断亲这样的大事，村里难道还有人不知道的？”“就你们这样的还要脸呢？”“你这样的人都能当教书先生，真不怕到时候把孩子们一个教成你们这样的！”孙芬声音越来越大，周围的村民数量也越来越多。老头子一时脸涨的通红。他也只是自欺欺人罢了，之前孙林断亲的事闹得全村甚至隔壁大队都听到了些消息。村民表面没啥变化，背地里还不知道怎么说他呢。但相较于其他人，老两口还是最心疼孙得才这个宝贝儿子。所以孙林当初开车撞孙得成那事，老两口一直记恨着孙林，自然对于老大一家没什么好脸色。老太婆见老伴被骂，立刻火了，站出来撑着腰骂道：“孙林跟我们断亲，你们找孙林去啊，来找我们干什么？”王连梅这时候平淡的说道：“找过了，跟孙家断了亲，他现在自已一个户口本，不认我们了。”“我们就想问问，那一百块你们为什么会催着要！”“当初我可是把玉镯子押给了你，才借到的这钱，三个多月你们就催着要钱，还要到了我弟弟家。” “凭什么？”此话一出，周围看热闹的村民立刻交头接耳起来。他们真没想到当初孙林还的那钱还是父母抵押才借到的，那这钱怎么会催到王虎家的？钱没还扣除抵押物呗，还要什么钱？老太婆却没当回事，“那镯子才几个钱，我还没戴两天就坏了，谁知道是不是假货！”其实这镯子她可稀罕的很，到了手上用布包着都舍不得带，没事就拿出来看看。现在提起它，老太婆肯定不愿意拿出来。“而且你们出去好几个月了，谁知道你们在外面怎么了，假如不回来了这钱我们不找王家要，找谁要？”这话老太婆说的那叫一个理直气壮。王连梅一听她不愿意还镯子便想起了孙林的叮嘱，换了个话茬。“意思是你们要这钱是认为我们死了回不来了呗？”“三个月也没个消息，谁知道你们死没死！”孙芬在一旁骂道：“就因为你催这钱，才把孙林逼出了孙家，现在他不认我们，我们就回来跟你们一块过！”这下老太婆急了，“回来？回来个屁！”“你们那房子都被孙林抵了账了，没房子你们回哪儿？”孙芬闻言骂道：“你把房子当做是孙林的，那是你的事，我爹还没死呢，又没分家，怎么就没我家的房了！”这下老太婆傻了，当初只以为老大一家子没了消息，应该是回不来了。为了那一百块，她才勉为其难让孙林用那一间房抵了三十。现在孙得成没死，也没从孙家分出去，这房子当然不能算作孙林的，现在孙得成一回来，这咋办？几人争吵中，孙月也带着王双宝还有村中几个老人来到了院门口。“都干