第282章 煽风点火

“那就断了，以后别来找我们了！”老太婆叫道在她想来，这一家子就只有孙林一个厉害的家伙。′4`2`k*a^n_s,h?u?.¨c/o+m/现在孙林都不认他们了，这一家子现在看着和乞丐一样。以前指望不上，以后就更别指望了。早断早好！双方都同意，即使几个老太爷也不好说什么，但分家容易，断亲却是要走个流程。孙林当初没这个流程，是因为孙子根本就没有赡养爷爷的义务，但儿子就不一样了。首先村里年纪大的几位要在场，其实村里的村民也得来做个见证。王双宝又让人去请大队长刘胜利，直到半个小时后，大部分村民才陆续到场。院里院外的吵吵嚷嚷，一时好不热闹。刘胜利被找上还有些纳闷，怎么这老孙家那么多事。整个大队都没闹过这么大的笑话，之前孙林断亲就已经很难看。今天竟然又要断亲，老两口是真不拿其他几个儿子当人啊，就偏袒一个最小的。“老爷子，大成，双方都同意分家和断亲是吧？”刘胜利向俩人问道孙德行点了点头，孙得成自然也没意见。两份证明，一份分家、一份断亲，双方按手印，刘胜利和王双宝签字，再有几个老太爷和在场的村民做见证。至此，孙得成一家子彻底与孙家没了联系。&??零￡点\看?\?书+ 21更±新?±最??快~^?原先老两口以为事就这么结束了，却不想王连梅又说道：“还有一件事没处理完！”众人望向她。王连梅说道：“我们之前的工分还有房子都没要，就当是给你们的养老钱了，但我那镯子必须还我！”老太太回道：“都说了已经坏了，那便宜货还什么还！”孙芬却是骂道：“你说坏了就坏了？你说便宜货就是便宜货？”“要是便宜货，你当初会收下当抵押借钱给我们？”“这话你自已信不信！”老太婆一时语塞，王连梅也不管。“我不管是坏了，它到底是真是假，孙林还了你钱，这镯子你得还我！”“队长，是不是这个理？”刘胜利和王双宝是后来的，还是第一次听说这事。俩人向着王连梅了解一番后，刘胜利向着老太太说道：“婶子，既然是抵押物，人家还你钱了，这镯子你必须给人家。”老太婆却是耍赖道：“坏了，已经丢了。”王连梅闻言嗤笑一声：“真要是坏了，还钱吧！”“一百块！”“你说一百块就一百块啊！”老太太急了孙芬在一旁说道：“那还镯子啊，要么还镯子要么还一百块！”面对几人的催促，老太婆却是直接耍无赖，两手一摊就是没钱、也没镯子！刘胜利和王双宝看向一旁的孙德行，老头回了句，“没钱了，钱给得才建新房了。+j.i_n?w-a!n`c~h/i+j/i?.^c?o!m!”这下众人没了办法，王连梅哪儿能不知道老太婆的想法。那什么镯子坏了，一听就知道是扯淡。当初拿到镯子的时候，这老太婆可稀罕的不行，还能弄坏？就是倚老卖老，仗着年纪大想耍赖呗！一旁的孙芬拉了拉王连梅，王连梅看了一眼自已闺女却是摇了摇头。但另一个闺女可就不一样了。一直一句话都没说过的孙月这时候往前走了几步，盯着老太婆说道：“真不还镯子？”老太太连孙林都敢冲，哪儿还会把这个一直软性子的孙女放在心上。“镯子坏了，没钱赔！”听到这话，孙月没说话只是点了点头。点完头后又走到孙得龙劈柴的地方捡了两根柴火。众人有些不解，难道是准备动强？在众人的目光中，孙月拉住自已那破烂不堪的上衣袖子。“嘶拉~” “滋~”两块布条被撕了下来，孙月就这么露着一只胳膊把布条绑到了两根柴火上。看着这样的孙月，孙林都不得不夸一句。“飒，真飒！”他二舅哥李京配不上他姐！看着孙月这样，王连梅连忙过去拉她。“小月，你干啥？”“娘，这镯子他们肯定是不想还了，既然不还也不赔钱，那就用这房子抵！”说完看向孙芬，“小妹，拉着娘！”“哎！”孙芬这时候可来劲了！一把冲过来抱住王连梅，孙得成看着自已俩闺女的动作，一时目瞪口呆。怎么自从孙林把他们一家接回来后，全都变了？“小月，别冲动！你...”话还没说完就被孙芬捂住了嘴，“娘，让姐来解决，你好好歇歇。”这边老太婆看着一家子“演戏”，却毫不在意！别人她不了解，孙月这个丫头她还不清楚？软性子，怂得很！“嘿，吓唬我是吧，你点，有种你点！”孙月却只当没听到，拿着绑着布条的柴火来到左边门前，一盏油灯挂在屋檐下。取灯，下盖，淋煤油，动作一点都不带停的。孙德行看着这一幕有些慌了，看向一旁的老太婆。老太婆虽然也有些慌却