第283章 是个能扛事儿的！

干草碰到明火，干柴烈火加上风势助燃。¤6~1=)看3书=={网?§} ×μ首??×发¨只是短短几秒钟，火势越来越强。众人都惊呆了。说点就点，不等人劝一下的吗？“这...”院中众人傻了“救...”“救火啊！”老太太哭喊道现在老两口也顾不上找女孩的麻烦了，再不救火别说屋顶了，这新墙全得报废！周围的人互相看了看，便先有几个人冲进了院子。刘胜利和王双宝想带人装水救火。却不想孙月默不作声的又去挑了根更粗的木棒，挡在众人身前。刘胜利看着女孩劝道：“小月，你点也点了，让吧！”“对啊，小月，救火先！”孙月回头看了眼火势，摇了摇头，“还不够！”众人身子都顿住。怎么能这么犟呢？刘胜利和王双宝见状望向孙得成两口子。俩人刚想说话，却被孙芬抢了先。“让它烧，这间房刚点着没烧完呢！”这下孙得成两口子不说话了，相对于其他人他们肯定向着自已闺女啊。换做之前孙得成还得想想，但孙家今天就相当于把他们这一家子赶出来了，他再傻也知道怎么做。这下刘胜利和准备救火的众人都歇了火。孙德行也不复之前的淡定，气的浑身都在抖。手指着孙月哆哆嗦嗦的说道：“你真敢...”孙月听到这话眼都没挪一下，只是盯着刘胜利一行人。老太婆就不一样了，她可不是孙德行这种文人。看着众人不救火，急的就想冲上来挠孙月一脸。孙月躲了下，而后又是抓住胳膊上剩余的布条撕了一角。“你要么等着，要么我再加把火！”老太婆颤抖着指着孙月，“你...你...”忽然想起什么，转头望向一边。“老二、老三家的，你们还不快来帮忙！”孙得龙和孙得文连着两家的女人听到老太太的叫骂声，也是没有任何动作。只是看了眼身后的房子...他们现在哪儿敢动，这一动别到时候一个火把扔到自已家屋顶上。那不就完了？老太婆看着这一幕直接瘫坐在地上，甩着胳膊哭道：“你们这俩没良心的，他孙得成跟我们断了亲，你们没有啊！”“哎呀，欺负人了，这遭了心的一家子欺负我老太太啊。”“得才你人呢，你在哪儿啊？有人欺负娘啊！”“得才！得才啊！”但她再哭再闹，孙得龙和孙得文两家也没敢上前，孙月则眼皮子都没抬一下。她心里只知道弟弟在这里受了苦，还是天大的苦。要不是舅舅一家的帮忙，可能人都没了。这亲儿子都不动手，刘胜利和村民自然也没了动作。烧了好一会，孙月这才走到一旁给众人让了路。“救火！”院外的人有的进了院子，有的去隔壁拎水。不一会，火势熄灭。院里突然没了动静，众人看看老两口又看看孙月，最后望了一眼孙得成几人。现在是怎么个说法？老爷子阴沉着脸，脸色比之前孙林开车撞孙得才那时候还黑。 老太太还在那哭丧着，孙得成几人望向孙月。孙月丢下柴火，走到几人身旁。“房子点了，我们说话算话。”“两清了！”众人皆是看了一眼女孩，才发现这一家子除了孙林，还有个这么厉害的...在右边屋顶窝着的孙林看着这一幕，顿感他这个姐姐不一般！平时软软弱弱，家人说啥是啥，哄着弟弟、惯着妹妹，依着父母。却没想到遇到事的时候，这个姐姐她是真能扛事儿啊！“不行，李京这家伙配不上我姐，得防着他点！”老太婆看着已经漆黑的“新房”，站起身就往孙得成几人身边扑。孙德行却是一把拉住了她，老太婆转头看向他。“算了吧，就当没建房，镯子钱还上了！”老太婆听到这话气的浑身直哆嗦，可被孙德行拉着，她却没继续骂街。这一家要说她最听谁的话，那就是孙德行。因为他是读书人，而她不识字...其实孙德行也不甘心啊，但有什么办法。老婆子不愿意交出镯子，又不愿意给钱，孙得才也不在家，没人给他们撑腰。能咋办？指望老二老三两家吗？指望不上啊，现在他才有些后悔当初偏心偏的太重。之前两家分家，老太婆想尽各种办法克扣两家的东西，就算这样两家也还是下定决心分了家。但那以后，来往就少了，没断亲却也和断亲差不了多少。都说人多力量大，农村家里汉子多才不会受欺负。但前提是团结才行，像孙家这样的，两口子指着孙得才一个人疼。之前孙得才在外面闯了祸，两口子就用几家的钱给他填窟窿。这种家能团结才有鬼呢！但后悔有啥用呢，事都发展到这一步了，只能希望孙得才以后争气，孝顺他们。要是孙林知道老头子的想法，指定把肺都得笑出来。虐待产生忠诚，而爱