第284章 “坏种”

孙得成几人已经离开，孙家那最争气的老五也不见踪影，孙林自然没有再待下去的理由。￠秒a章·}节?小.说^网? _首¤发1o精神力往屋内扫了扫，随即愣了愣神。“这玩意能值一百块？”孙林望着差点被藏到地底下的玉镯子很是纳闷。玉镯被用布块包了不知道多少层，直有两个拳头那么厚。按照孙林之前的设想，能被老娘抵押借到一百块，还是这年代的一百块。不说是个古董，怎么也得和上次他从95号院得到的那块差不多吧？可实际呢？别说一百块了，孙林感觉一块都不值...他虽然对玉这东西不算太精通，但后世他妈在网上三千块买过个镯子，为此他了解过一些资料。怎么说呢...三千块的那镯子已经算是诈骗了，但都比眼前这块都要好的多的多...就不说玉的品质多好，最起码好的玉手镯它颜色不可能像眼前这块那么均匀吧？像是画上去的一样...按照他的了解，真玉表面基本带有天然纹理，内部可能还有棉絮状的杂质。假玉纹理则过于规则和平整。最关键的是，孙林的精神力扫过这镯子，都能“看到”手镯内部那一个个的气泡...如果有少量的气泡且体积很小，那还可能是真的，和田玉有的料子是这样的。^7^6′k·a.n·s^h_u_.￠c_o?m￠但像这块手镯内部那么大的，可就好玩咯。内部有气泡、颜色均匀、纹理还过于规则...这就是一块假的玉镯，甚至连劣质都算不上！当初孙林还想着，老娘竟然有一块价值上百的手镯，难道以前家里是地主家？后面一打听，王连梅说并没不是，这是他外婆传下来的，至于怎么来的并没有说法。现在一看这情况，要么本身这镯子就没什么价值，要么就是被骗了！毕竟现在的农村人有几个懂这玩意呢！也别说现在了，就算二十一世纪的农村大妈也不见得有几个懂的。孙林这就比较好奇了，这年月都有造假的了？真tm超前！那这东西拿回去干啥？都说人养玉、玉养人，但这玩意是不是玉都是问题。别弄回去给老娘带上，带出问题了。之前老娘还想着把这镯子到时候传给李竹，现在这情况可拉倒吧。他储物柜啥宝贝没有，别说玉镯子了，金镯子都一堆！正准备放弃这玩意的时候，院里老太婆却是又骂起了街。“养你们这么大有什么用啊！”“啊？”“爹娘被欺负了，你们屁都不放一个，还算是人吗？”孙得龙和孙得文两家也不说话。?)?兰[!兰*=?文?×&学/ ?首·&^发+想着爱骂骂吧，挨你骂总比家被点了强！见老二老三家的也不说话，老太婆骂的更凶了。“你们是不是还惦记着孙得成这一家子缺德的货呢！”“我告诉你们，这事没完！”“等得才回来了，我花钱都得让他找人去收拾这一家子烂货！”“那孙林不是有工作了吗？非得给他弄黄了不可！”“这一家子都不得好死！！！”准备让来喜出发的孙林却是又让它停住了动作。“嘴这么厉害，喜欢骂是吧？”刚想有所动作，却是突然灵光一闪！“玉镯既然是假的，那是不是可以这样...” 孙林心里又起了些别的心思。镯子现在就算给他，他也不会拿，等后面他找个人来村里收古董、玉饰...镯子丢了，老太婆可能会心疼的哭几天，这要是知道镯子是假的？那场面...好吧，孙林不否认自已是个坏种！“就这么办！”有了想法的他让身子焦了一小块的来喜先行离开，往公社飞！孙林回到公社派出所时，师从军正在车旁扒着饭。看着进来的孙林，师从军笑道：“吃了没，这家派出所食堂的伙食味道真不错！”“没呢，咋不进去吃？”师从军笑着回道：“习惯了！”孙林闻言点了点头，表示理解。要是一般的司机那倒是无所谓，当大领导的司机可不一样。“走，进去吃！”俩人进了派出所食堂，让师从军先吃着，孙林找上了舒成。“老弟，还没吃吧，坐下，我让人给你打份饭！”舒成见到孙林连忙起身招呼道公社派出所人并没有几个，几名公安看着副所长的动作，皆是望向了孙林。心想这是谁，能让副所长这样对待？却有人眼尖认出了孙林是谁。这不是之前来自首，完了他没啥事，公社会计倒是被抓了的那家伙吗？孙林却是笑着摆了摆手，“舒哥，不用，一会我就得去接人，我过来就是想问你件事。”舒成招呼孙林坐下问道：“什么事你说！”“我爹娘和家里分了家，今天刚办的，那户口不知道几天能办好？”舒成点了点头，“这事好办，村里给开了证明不？”“开了！”“简单！”舒成笑道“一会