第285章 为了户口人数，娶媳妇、找姐夫

轿车刚在派出所停下，这边已经等候多时的舒成便迎了上来。/s′i,l,u/x-s¨w..-o\r_g\“老弟，这都还没吃饭的吧？”孙林笑着回道：“哎，等事情办完了就往回赶，也没多远。”哪儿知道舒成听完这话，就拉着几人往食堂走。“那可正好，食堂那我多留了几份饭菜，你们正好吃着！”“吃完，差不多事情也就办好了！”见舒成这样，孙林也就没再开口拒绝。人家舒成这是有心了，一看就知道特地给孙林的家人留的。孙林转身对着几人介绍道：“爹，娘，这是我在派出所的朋友，我托他办一下户口本。”几人连忙点头，舒成也是脸上笑容扬起。之前是舅舅一家，还以为这也是孙林的哪家亲戚呢，却没想是亲爹娘。“叔、婶子，不用见外，我和孙林关系铁着呢！”“一会你们先吃饭，我让人给你们赶快办，很快就能办好！”舒成这属实有些不要脸了。他三十出头，比两口子也差不多少，直接叫叔和婶子...跟在孙林身旁的孙得成几人着实有些受宠若惊！派出所的人竟然和孙林是朋友，还请他们在派出所食堂吃饭？别说派出所的人了，大队那些个干部也没见着请人吃过饭的。多是村民有什么事找上大队，都得想办法请他们吃一顿才行！大队的那些个和派出所的比起来，那可差得远了。但随后想了想，这好像也不是什么大事。小薇和小民不都是干部家庭，怎么的也比公安要厉害些吧？孙林和俩人关系那么好，和公社的公安能搭上关系也正常。孙得成几人都不由得看了一眼正和公安笑着说话的孙林。自已家这是真的冒青烟了...要是孙林知道几人的想法得乐死！把秦家和屈家跟公社公安比？就是京城一环那几个重要地方的公安局局长，那见到人家说话都得斟酌好半天！几人坐下，舒成让人安排饭菜，自已则打了个招呼拿着证明离开了食堂。这还是孙林第二次在这里吃饭，味道确实没的说。连孙林都觉得好，其他几人自然赞不绝口。吃着吃着，孙得成突然问道：“儿啊，咱们是不是要给人家送个啥的？”正往嘴里扒着饭的孙林闻言一愣，看了眼自已老爹。都是朋友关系，秦薇这边他都没想着送个啥当礼物。这边公安给办个户口，孙得成竟然想起来送礼？农村人对公安的态度真的不一样！孙林笑着摇了摇头，“那不用，我不止和他关系还不错，和他们以前的所长也熟悉。”只说了这一句孙林便继续当起了干饭人。果然，听到这话孙得成便没再言语。一个小时后，已经拿到新户口本的几人出了派出所。站在轿车旁边的孙林感谢道：“舒大哥，多谢了，有空去京城记得找我，我好好接待你！”“好嘞，也麻烦你帮我给陈所带个好！”孙林点了点头，“没问题，那我就先走了！”“路上慢些！”看着离开的军车，舒成笑着捶了下拳头。关系又近了一步！这时，旁边走过来个二十岁出头的小年轻。“舒队，这是之前那人？” 小年轻姓郭，正是之前和舒成一起去抓公社会计的那人。舒成高兴的点了点头，“小郭，不服不行啊，咱们就是不如陈所看的远！”年轻人听到这话若有所思，凑过来小声问道：“陈所是因为他才...”话还没说话便被舒成摆手打断，“这些话我俩说说就行，其他人那提都别提，懂没？”小年轻赶紧点了点头。舒成拍了拍他道：“以后眼睛放亮一点，我这兄弟的家就在我们公社，以后说不得还会有事找上我们！”“每多接触一次都是有好处的！”“记住，以后一旦有人来所里报了孙林的名字，第一时间通知我！”年轻人继续点头。老人的话得听！一个小时不到，车辆停在了110号院门口。见众人下了车师从军打了个招呼就想走，孙林却是说道：“师哥，你先别走，等我会！”说着打开门先进了院子，正院内小家伙正和大牛喝着粥。看到进来的孙林，小家伙一下扑了过来。“哥，爹娘呢？”孙林拎开小家伙，指了指身后道：“在后面呢，你先玩，哥去拿点东西。”小家伙闻言往前院跑去，大牛抬起头冲着孙林呲了个大牙。“老大，喝粥”孙了笑着摆了摆手，“你喝吧！”说着便走进了屋子，不一会孙林手上拿着个木盒走了出来。此时，院中众人正拿着新户口本看个不停，小家伙手上拿着户口本被围在中间。只是他上学不久，根本不认识几个字。“娘，这什么口本，是什么东西？”王连梅伸手接过户口本，笑着说道：“这是户口本，我们一家人的名字都在上面。”“等你长大了，如果想和媳妇儿单过，就可以把名字拿出来和媳妇儿再弄一个这样的小本本。