第286章 嘴上抱怨，还不敢当面抱怨，憋屈！

孙林来到院门外时，师从军已经下了车，在车旁抽着烟。_4?3~k-a′n_s_h!u′._c\o¨m^“来一根！”看着孙林出来师从军掏出香烟孙林却是摆了摆手，“不抽了，师哥，你能少抽点还是少抽点！”“酒可以适量喝，烟能不抽还是不抽，没啥好处。”师从军闻言笑了笑没回话，道理他也懂，可不好改啊。司机这个行当在这年月是很吃香，没事开个小车到处跑。在别人眼里那是顶天的好事了。可只有司机才知道这行业的情况，待遇什么的是不错。但身体却是个大问题，颈椎、肠胃和经常憋尿导致的一些隐秘问题等等就像现在这情况，没精神了就得来根小烟提提神，没办法的事。哪个行当都不好干，他们这种服务行业更是这样，表面风光。孙林没再劝什么，把盒子递了过去，“给你的！”“这是干什么？”师从军却没接他可不敢接孙林送的礼，今天这算是公事，孙林要送也是得给秦薇送才对，他一个司机拿东西算什么。孙林把东西直接塞到了他手上。“我见你吃饭速度很快，且饭中和饭后会打嗝，而且舌胖有齿痕，肯定是有些脾胃虚弱。”“这盒里装着我自已制的香砂养胃丸，对你这胃病有好处！”听到这话，师从军握着盒子紧了紧，想还回去却又舍不得。*k?u?x*i-n?g~y!y¨.·c\o+m^他自已什么情况自已最清楚，孙林说的一点都没错。孙林笑着拍了拍他，“拿着吧，我这药丸药性比较强，每天吃一丸就行！”“先吃三天看看情况，以后吃饭尽量放慢一些，三天后腹胀和呕酸水的情况消失后，便停止用药！”“路上慢点！”师从军看了眼眼前的青年，笑着点了点头。“这情我记着了！”孙林摆了摆手，看着离开的车辆笑了笑。他送师从军药丸根本就不图什么人情，要图人情直接给那些大领导送不是更好？也就是觉得师从军这人能处得来而已。哪次在他家吃饭就属这家伙吃相最难看，但人嘛，都喜欢自已的朋友实诚些。孙林也不例外！回到正院的时候，大牛还在扒着粥，身前放着两盒火柴。看着孙林进来，大牛抓着火柴盒冲着孙林示意了一下。“老大，洋火，回来”孙林一时没弄明白啥意思，倒是旁边几人乐出了声，孙月更是羞红了脸。“你们都笑什么？”听到哥哥问话，小家伙连忙举了举手，“我来说！我来说！”“好，孙木同学发言！”小家伙乐呵了一下说道：“大姐和二姐把火柴带走了，大牛叔做饭的时候看着火柴少了，可找了好半天。?x¨x*i.a,n?g*s+h￠u`..c+o?m\”“就是找火柴耽误了时间，不然中午可不会喝粥，大牛叔说给我炸小鱼吃的！”孙林闻言看了眼两女，这可真是亲姐妹！也得亏家里准备的火柴多，要是像一般家庭就一盒柴火，那傻大个可有的愁了。他可不会什么钻木取火，而且钻木取火说的轻巧，一般人还真不定能成功。就是后世那些野外生存专家，也是一钻一个不吱声。大牛拿着火柴，听到小家伙的话，说了句，“晚上，炸鱼”傻大个说到做到，说晚上炸小鱼就一定不会差事！这些小杂鱼是孙林原先在空间养着呢，可养了好些天也没见长多大个，这才给捞了出来准备用它们打打牙祭。吃过晚饭，孙林和众人打了个招呼推着自行车出了门。今天他准备去把高中班夜校那事给办了。 之前刚回来赵老爷子就打了招呼，只不过这几天一直忙没抽出时间来。来到夜校时，已经有好些人在教室等着。对于孙林的到来，好些人都抱着好奇的眼光看了看他。当初刚开课时，大部分人就对这个样貌出众的小年轻有着印象。可哪儿知道上了没多久，孙林就没了踪影。但大家都不熟，点头之交都算不上，所以也就是心里好奇一下而已。不一会，夜校老师也到了教室，进来第一眼就看到了正在前排窝着的孙林。“来了？”孙林笑着点了点头。中年对着教室的学生说道：“其他人先自习，一会再开课！”而后朝着孙林招了招手，走出了教室看着出去的两人，教室众人皆是互相望了望，心里不约而同的的想到“这个家伙有麻烦了！”可哪儿知道孙林跟着中年来到另一间教室，没过一个小时就又离开了夜校。可能这就是他最后一次来也夜校班了。......翌日，孙林起了个大早。父母两人的工作现在都有了目标，但两个姐姐的还没个消息，孙林准备去轧钢厂问下老李。来到轧钢厂先去了办公室，却没想到除了老齐人竟然都在！“都在呢？”“哎，你什么时候回来的？”几人笑了笑，唐解放打了个招呼，但孙林却看出有个别同志的笑容很不自然...