第287章 棒梗才是主角！

轧钢厂停车棚旁的大树下，孙林看着围着的几人有些莫名其妙。/狐})恋?文D#?学′ ¨更-?±新[最￥$?快%3o刚刚他和宋大刚俩人在这里窝了下来，还没说两句话徐东看到俩人也钻了过来。不一会，耿书书也凑了过来，而后又多了个南易。五个人凑一块在树下蹲着，活像后世那些个街上乱晃的精神小伙...孙林望着几人有些好奇。“干啥呢，都没事做吗？”几人已经各自把烟点上，听到孙林的话都摆了摆手。徐东说道：“我歇个脚而已，看到你在就过来了！”旁边南易都笑了笑没说话。倒是耿书书直接些，“这不听说你要升职了，过来恭喜恭喜！”孙林闻言顿时一愣，升职？他们怎么知道的？上次李怀德只是和他透露了一下情况，具体还没安排呢。宋大刚望着孙林一脸懵圈的表情说道：“你别告诉我你不知道这事啊！”“你们怎么知道的？”孙林没回答而是问道“宋大刚说的啊！”耿书书回道孙林望向宋大刚，宋大刚看了眼孙林。“老齐说的啊，老齐说杨厂长开会点名表扬了你，说近期要把你往上提一提。”“你真不知道？”“我知道个屁，我这几天都没来过厂里，我去哪儿知道？”孙林不知道这事，但老李和他提前打过招呼，这倒不是很意外。意外是老杨竟然开会点名表扬他。看来这位老杨同志想着向上面表现想疯了啊！就是不知道这个上面是赵秋松老爷子那边还是大领导那边。孙林随即想到了什么，眼珠子转了转。随后向着宋大刚问道：“你们这次任务完成的咋样？”“我和老唐不行，白出去了，倒是王哥这次完成的不错，而且很快就回来了。”“这次就属和你王哥完成的不错！”说到这宋大刚想到了什么，又说道：“老齐这次可长脸了！”“几个采购小组，就属他风！”听到这话孙林点了点头，和他猜想的没错。他之前还纳闷王建军怎么一脸的苦相，连笑都笑的有些哭笑不得。原来是自已这个新来的升了，他反而没动静，心里不平衡了。这换成谁也平衡不了...其他几人纷纷恭贺起了孙林，心里却是多多少少都羡慕不已。这才进厂半年左右的时间，先是短时间内转正，现在又要升职。而且看情况肯定不止升一级，几人做梦才敢这么想。孙林脸上笑着，偶尔点点头，忽然想到了什么。“东哥，95号那房子怎么样了？”徐东之前拜托他打听95号四合院易中海那间新房的情况。孙林当时问了他小姨，王连花和他说那间屋子是房管局管着。易中海两口子被发配去开荒了，这屋子现在归国家了！孙林也和徐东说了这情况，但倒是没关注后续。徐东抽了口烟回道：“我也不清楚，我已经找了别的地儿，当初问的时候给我的回复是暂时不对外出租。” 孙林闻言点了点头，这种事很正常。毕竟是新房，那边不得先调查调查有没有“特殊”的人需要？这时旁边一直没怎么说过话的南易却是来了精神，“95号院？”孙林望向他，“是啊，怎么了？”“是不是95号正院那间？”孙林和徐东皆是一愣，南易是怎么知道的？“南易大哥，你也了解过这间房？”南易好像想到什么，点了点头笑道：“之前去你那路上听到的，说95号空了间房。”“我这不是想把爹娘接到京城来，就打听了下。”俩人点了点头，毕竟是间新房，好些人都对他感兴趣！聊了一会，几人各自散开，孙林准备去办公室找老李，却被折回来的南易给叫住。“孙兄弟！”孙林转过身问道：“南易大哥，有事？”南易却是说道：“刚刚有人在，有些事我不方便说。”“早上厂里有人通知我，说给我安排了间房子...”孙林一愣，随即问道：“95号那间？”南易点了点头，“听你们说起这间房，我多嘴问一句，这房有啥特殊的？”“额...”孙林结巴了一下南易见到孙林这样，赶紧又问道：“这房有问题？”孙林摇了摇头，“不仅没问题，还是间新房！”“刚建好没几天的新房！”孙林结巴因为南易竟然被安排进了95号院，他总不能说95号住着一群禽兽吧？“那怎么？”南易有些疑惑“那房子的主人犯了事，房子归国家了！”听到这话南易松了口气，这房子别是间凶宅就成！虽然现在都宣传别相信迷信，但凶宅这玩意大部分人都不愿意住吧？“还得多谢孙兄弟才是，要是没你介绍我去给领导做饭，可能也轮不上我！”南易感谢道他虽然有时候有些倔，但不是傻子。这么一间别人想花钱租都租不到的新房，正常情况下怎么也轮不上刚来京城没多久的他。不知道多少家庭打报告向厂里申请住房