第288章 人帅、路子野

对于南易到底会不会住进去，孙林有些好奇但没太过在意。′r`a?x~s_w_.￠c!o-m,他刚才已经说的很清楚了，还提醒过两次，还是得南易自已决定。至于说让孙林自已去找老李，让他给南易换一间屋子，这就有些扯淡了。毕竟这可是新房，还是离轧钢厂不太远的南锣鼓巷新房！别说孙林他不会干这事，就算孙林想帮，人家南易都不一定愿意呢。来到老李办公室，敲了敲门。“进来！”孙林推门进去时，齐主任竟然也在。“来了？”老李笑着招呼道正坐那喝着茶的老齐爷笑着摆了摆手，那样子看上去可真是红光满面。“厂长！主任！”孙林点了点头“坐！”老李说了声然后给孙林倒了杯水。“谢谢厂长！”老李在旁边坐下说道：“刚刚我还和你们主任聊起你呢，这次你们小组不错！”“整个轧钢厂四个采购小组，就属你们最争气！”“前几日你不在，杨厂长给我们开了个会，说是要给你往上提一提，你可要做好准备啊！”一旁的老齐也笑道：“孙林是不错，虽然进厂时间不算长，但完成的任务情况却是最好的。”“能力那也是有目共睹！”现在老齐脸色和说话的语气，那完全就跟变了个人一样，看上去得年轻了好几岁。老齐现在可是人逢喜事精神爽，他马上也得升一波！以前还以为他这把年纪了，这辈子可能也就这样了。却不想小组来了个孙林，直接半年就把他带飞！要知道虽然老齐被称作主任，可他实际就是个副科，并不是正科！红星轧钢厂一共四个采购小组，其中就属孙林他们小组人最少。其他的采购小组最少也得十来个采购员，每个小组都由一名副科级管着。那怎么只管四人的老齐会是副科呢？因为老齐还管着南易他们食堂！老齐其实就是个食堂主任，只是顺带管理着这个人数不多的采购小组，这是李怀德的安排。按照正常情况，他想升正科基本是不可能了，却没想到来了个孙林。李厂长已经和他透过风，今年最迟明年他这个副科就得动一动了！也难怪他这么高兴。孙林听着俩人的夸奖，笑了笑没说话。不一会很有眼力劲的老齐打了个招呼，先行离开了办公室，办公室内只剩下孙林和老李两个人。“药酒那事小薇和你说了吧？”李怀德看着孙林笑着问道虽然说着还有些心疼，但事情都发生了，也没办法。要怪只能怪他之前没考虑那么多，他是真没想到秦薇会给孙林父母安排别的岗位。大大超出了他的想象！李怀德只是轧钢厂的副厂长，离秦家那种位置差的有点远。自然不知道孙林的那些传闻，也不可能知道孙林现在对某些人来说有多重要。孙林闻言点了点头，“薇姐和我说了，你俩一人一半，但药酒还得等些日子才行!”李怀德点了点头，“你两个姐姐我这边已经有了安排，你就算今天不来，这两天我也会安排人去寻你。”“都干什么的？”孙林问道“一个是去照相馆当学徒，国泰照相馆。”“另一个是来咱们厂来当个放映员学徒。” 孙林听到这两份工作愣了愣。这么高大上的吗？放映员就不说了，八大员之一，许大茂的本职工作，这年代的肥差。虽然稀有，但毕竟轧钢厂就能安排，这不算太过稀奇。但这照相馆的学徒工是不是有些离谱了？这根本就不是普通人能接触到的！看来老李这是下大功夫了啊！在孙林的设想中，老李最多会帮他找个售货员这种的，却没想到能找到这样的工作。看着孙林愣住的神情，李怀德满意的点了点头。总算没让他白忙活！其实之前他只是想着随便找几份工作就行了，毕竟这年代有工作就很好了，还能挑三拣四不成？按照他原先的想法，孙林两个姐姐一个去轧钢厂后厨帮忙，一个去纺织厂当个纺工。这不就挺好的了？可后面秦薇找上了他，说孙林是他弟弟，那保卫科的工作有些危险，不适合孙林他爹。既然秦薇都这么说了，他能咋办？换呗！原来想的工作肯定是不行了，为此老李花了大功夫才找到的照相馆学徒工的工作。其实他还找到个王府井新华书店管理员的空缺，但人家最低也得要初中学历。老李虽然有些能力，但却影响不到新华书店这种级别，只能放弃。但一个照相馆学徒、一个放映员总归能交差了吧？李怀德笑道：“满意不？”这孙林还能挑啥，连连点头道：“满意，这哪儿能不满意，真的麻烦厂长了！”老李摆了摆手，“满意就行，这封是照相馆那边的介绍信，拿着它过去就行。”“至于放映员的工作你直接带到厂里来！”说着递给孙林一个信封，孙林顺手接过。“还有你那升职的事，因为你学历和工龄的原因，厂长的意思让你当个小