第289章 特供农场

孙林一脸莫名其妙的出了办公室大门，心里总感觉老李这家伙刚刚的脸色不对劲...疑惑、震惊、赞叹、惋惜、遗憾，搞得和个变脸大师一样！事情办完，孙林没在轧钢厂停留，转头就去了芳草地中药铺。%?秒3¤章￠节>,小{说t,网?￠ <÷免{费@阅a读?e来时，中药铺中老爷子正给人问诊。一名中年带着孩子，孩子约莫七八岁大小，长的虎头虎脑。孙林不由得多看了几眼。这年月能吃这么胖倒是少见咯！叶貌昌正问诊，孙林没其他动作，找了个凳子坐了下来。不一会男人嘴里感谢着带着男孩离开。叶貌昌洗了洗手，走到一旁的茶桌前端起茶壶喝了口茶。“哎！”孙林收起医书，望向老爷子。“师傅，你这大早上的叹啥气？”叶貌昌放下茶壶，坐到一旁。“这社会啊！”孙林没说话，只是给老爷子的茶壶添了些水。“刚刚那俩人看到了吧？”孙林点了点头。“现在这世道，别说其他地方，就是京城也有好些吃不饱饭的。”“可还有一群人呢，要用副食品券购买的甜品能天天吃！”“最后竟然吃的个营养摄入不足，肠胃功能紊乱，你说说！”孙林闻言笑了笑，没说话。叶貌昌经常说孙林这个人很矛盾，可他自已也是一样。一边告诉孙林在外别管闲事，外面傻人多、坏人多、就是好人不多，活好自已就行了。可轮到自已，又时常感叹他人不易，遇到个不平事会唉声叹气。从这就能看出，老爷子他是懂人心的。但就是因为太懂人心，他只能在这里叹气。什么也不敢做，什么也做不了！对于老爷子的品德孙林无法做出评论，他自认不如老爷子想的通透。但有一点孙林知道，那就是老爷子生活还是太闲了...忙碌的人、甚至生活都不能满足的人，根本没有这个时间、也没这个心情去感叹这些事。这年月是这样，二十一世纪也是这样。孙林甚至可以说就算到了三十一世纪可能还是这样。就拿后世来说，除了某些特定群体，大部分人活的就和拼夕夕一样。每天不是想和人拼了，就是想砍别人一刀，哪有什么同情、共情？连自已都过不好了，根本有那闲工夫去理解他人。不可否认，在哪个年代都有不少积极向上的人。但对于大部分人来说，来到这个世界还是太累了，多数不想再来下一次...孙林自已开着外挂，都不敢说能随便管别人的事，就更别说老爷子了。老爷子也懂，所以只能在这叹气。孙林拍了拍老爷子以示安慰，随后照例给他按起腿来。不到十分钟，老头又安心的打起了呼噜。孙林看着老爷子这样，心里笑了笑。你看，人都是善忘的！刚刚还忧国忧民，现在不也睡起了大觉？想那么多有啥用，改变不了什么的。半个小时后，孙林和阿庆打了个招呼出了中药铺。 ......往后的几天也是忙碌的日子。带着爹娘四人办理入职手续、回永乐店公社办理户口问题，一直忙活了四天才办理完。一九六零年九月二十九号的傍晚，110号四合院正院内。孙林在院中继续雕刻着即将完成的十二生肖雕塑，时不时的应和一声在旁边叽叽喳喳的小家伙。至于其他几人则都在孙得成和王连梅的房间忙活着。“娘，这件衣服就不用带了吧？”孙芬挥了挥手上的破袄子问道王连梅看了眼，随即一把伸手接过，而后塞进了包袱里。“得带上，我有空可以用它给你弟做双棉鞋啥的！”孙芬立刻笑道：“哎哟，对大儿子就是好，给我也做双呗！”王连梅没好气的拍了她一下，“你弟少你吃、少你穿了？”这话说的孙芬在旁边嘿嘿发笑，像是偷到了小鸡的黄鼠狼。一旁给收拾着东西的孙月也是脸上笑容没断过。这几天手续已经办好，孙芬去照相馆，孙月则去当卫生员。这是俩人商量过的结果，而明天就是几人正式上班的日子。也是在明天，孙得成两口子就得带着孙木这个小家伙去香山农场住下。没错，就是香山农场，一个非常特殊的农场！孙林之前带几人入职，孙月的工厂卫生所和孙芬的照相馆都没什么特别的。就是孙得成两口子要去的农场，让孙林很是意外！香山农场可能大部分人不了解，但玉泉山这个名字就不一样了！就是那个后世被称为“京城北戴河”的高层休养地！而香山农场就是玉泉山农场的一部分，玉泉山农场就是在香山农场的基础上扩建而来！作为为高层建立的特供农场，香山农场的重要性可想而知。孙林当初只以为是军方管理的农场，却没想到秦薇给两口子介绍进了这里...一个只为几人服务的农场！这可比老李介绍的照相馆学徒工厉害了不知道多少倍，两者完全没有可比性。<