第290章 承受了这个年纪不该有的压力

翌日，一大家子起了个大早，连平日里喜好睡懒觉的孙林也没例外。3??看:书??屋<\<小:￥说>?;网??￡ _?首|发?.之前孙林已经带几人去报到过，这次自然不用再去一趟。孙林和孙月姐妹俩拎着包袱把王连梅两口子送上了车，孙木这个小不点在旁边哼哼唧唧。“哥，我放假能不能来找你啊？”“来啊，爹娘没空我去接你！”孙林好笑的摸了摸小家伙“那来福我不在的时候，你可不能让别人摸！”“行！”“还有，我那小床你不能挪走啊，那是我的！”“好！”“还有，还有，对我嫂子好一点啊，不然以后可找不到了哦！”孙林笑岔气，小家伙年纪不大管的这么宽？这么大的年纪，操心的事可真多！一边要操心着孙林这个哥哥的亲事，一边还让两个姐姐快些找上姐夫。最后还想着自已快找个媳妇，这样才好把户口本补到十个人...用一句话概括就是，“小家伙一人扛下了整个家庭的重担！”孙林看着盯着他的小家伙还是点了点头，“行，都听你的！”听到这话孙木才满意，小大人似的点了点头。&??零￡点\看?\?书+ 21更±新?±最??快~^?“那就这样吧，你在家好好照顾自已，姐，你们也不小了，得找姐夫了！”孙月和孙芬拍了拍小家伙，笑着点了点头，都习惯他的小大人样了。王连梅好笑的拍了拍他的屁股，笑骂道：“这都没出城，就这点路你咋那么多话？”小家伙坐在后排叹了口气，“那能一样啊？”“没我在家里，哥哥他们不得想我？”“我得多和他们说些话，这样我跟你们走了，他们才不会哭！”话刚说完，小家伙开始眼泪汪汪。孙林从口袋掏出个东西塞到小家伙手里，“哥有空去看你！”小家伙抹了把脸，看着手中的木雕，“说话算话啊！”孙林笑着点点头，随后看向两口子，“爹，娘，给你们带的东西记得吃，别给坏了！”“放假了就回来住，我去接你们！”孙得成点了点头，王连梅笑着说道：“知道了，你怎么搞得和小家伙一样了，这么些路我们走也走回来了！”两姐妹打了个招呼，孙林走到前面。“师哥，麻烦你了！”师从军笑着挥了挥手，“都自已人客气什么，那我们出发了啊？”“行，路上慢些！”车辆开动，小家伙趴在窗口挥着手喊道：“哥，你送我的是什么羊啊？”“喜羊羊！”......上午十点，院内只剩下给雕塑收着尾的孙林，还有一旁傻笑着看着小人书的大牛。°ˉD优>@[品￠小t3说2?网> :免2费??o阅}?3读′对于家里几人的离开，大牛并没有丝毫的在意。可能在他心中，牵挂的只有那么几件事。孙林、做饭、吃饭、睡觉！典型的心里不装事...时间来到十一点出头，厨房内传来大牛挥动锅铲的声音。 来喜这个小老头不自觉的把身子往厨房门口挪了挪，香味太诱人，它有些忍不住。今天吃鸡！院内十二生肖雕塑已经完成，这木雕是至今孙林耗时最长的一件！整个木雕呈瓠瓜形状，总长一米二三。瓠瓜下粗上细，上端有一段不短的藤节，这是瓠瓜把子。凑近细细观察，竟能看见藤节上细小的绒毛，竟比牛毛还细！瓠瓜上方十二种各式形状的生肖雕塑或坐或立，或行或卧。每一件都好不威风！各个生肖雕塑旁时不时的还会多出一两叶藤叶或者刚发苞的花萼，雕刻的丝毫不比生肖雕塑差。孙林望着眼前的木雕，满意的点了点头。总算是没白费这段黄花梨的料子。这件木雕上的每一个图案，他都是先用精神力模仿了几次，有了把握后才上手操作雕刻的。虽然耗时比较长，但他的雕刻技艺也在这段雕刻的时间内取得了很大的进步。这时大牛端着个大盆走了出来，孙林站在凉亭下都能闻到香味。已经蹿到孙林脚旁的来福早就等的受不了，不停的扒着他的裤腿。“老大，吃饭”“吃鸡啊?这是什么做法？”孙林看了一眼好奇问道这盆鸡的香味与以往有很大区别，盆里面也没有了以往一直存在的土豆、豆角、香菇和胡萝卜等配菜。“大厨，教，香煎，鸡”孙林闻言点了点头，大厨自然指的是南易。南易这两个字大牛记不住，只记得大厨俩字。当然了，最有可能记得的是那个大字...这鸡换了个做法，味道真的是天差地别。孙林啃了口鸡肉好奇问道：“用的芝麻香油？”大牛抬头乐呵了一下，“嗯，这个用香油”孙林点了点头道：“好吃！”不是随口应付，味道是真的不错！以往家里烧鸡一般用菜籽油，这还是第一次用芝麻油做鸡，没想到味道这么好？可能唯一不变的还是那让人分不清是不是鸡肉的姜片了