第291章 陌生来客

95号四合院内，后罩房聋老太太家中，今天少见了的来了好些个人。^y￠e`x,i?a′k-e·.?c!o^m¨何大清和傻柱父子俩，许大茂、刘海中、阎埠贵还有几个院内的老住户。聋老太太坐在床边，旁边陪着的人也从一大娘变成了三大娘。哦不对，现在应该叫二大娘了。自从易中海两口子被发配去了北方，95号四合院的格局也变了。何大清变成了三大爷，刘海中和阎埠贵自然往上提了提。现在作为一大爷的刘海中可神气的不行，一直有着个当官梦的他在厂里虽然是个七级工，却也没落下个一官半职。现在作为这个院子的一大爷，这些天他可过足了官瘾！几人围坐在桌前，刘海中挺着个大肚子咳嗽了两声。“咳咳，几位可能有些疑问，今天把几位叫到老太太这来是为了什么！”“自然是为了咱们院子的大事！”其它几人根本就没在意刘海中说了些什么，每个人小心思那都多了去了。何大清看了眼聋老太太，而后面无表情的低下了头。傻柱则满脑子都是找孙林的麻烦，孙林已经成为他的执念，一提到孙林这次傻柱都得产生应激反应...许大茂就更不在意这些事了，他现在只关注自已的身体状况，一心一意的想给老许家留个种！阎埠贵听到刘海中的话点头笑了笑，而后瞥了一眼床边坐着的俩人。心里想着易中海两口子走了，那以后自已家把聋老太太伺候好了。以后这位没人养老的聋老太太还不得把东西都留给他？这也是阎埠贵让自家那位来跟聋老太太套近乎的缘由。刘海中说完见没人搭理他，顿感有些恼怒。“你们可别不当回事啊，这关乎到我们院子未来的团结问题！”说到这，众人这才看了这位新的一大爷一眼。傻柱听到这话嗤笑道：“二大爷，有话您直接说，还什么院子的团结问题？”“咱们这院子和团结这个词有啥关系了现在？”何大清回来之前，傻柱还是挺维护这院子的三位大爷的，更是以聋老太太的孙子自居。当初作为易中海手下的头号打手，为了易中海和聋老太太俩人他可没少动手。四合院战神可不是白叫的！但那只是以前，现在易中海两口子的事曝光了，被发配去劳动改造。聋老太太这边也断了来往，这院子的事他一点都不关注。听到傻柱的话，那边坐着的聋老太太脸色沉了沉。刘海中则又强调了声，“傻柱，你是怎么回事？”“现在我是一大爷，你爹是三大爷了，怎么到现在还没改口呢？”傻柱闻言抠了抠耳朵，“行！行！一大爷你有事快说事，说完我还得忙呢！”一直嗑着瓜子的许大茂，听到这话乐了。“忙？你一个工作都没的人，有啥可忙的？”顿时，傻柱直接站起了身子，“许大茂你找打是吧？”许大茂现在可不怂傻柱了，手上的动作都不带停的。“呸~”吐了颗坏了的瓜子，而后望向傻柱。“怎么的？我哪句说错了吗？”“别的厂子又不要你，你说你一天天忙个啥？”傻柱瞬间怒了，撸着袖子就想捶许大茂。 见状何大清和阎埠贵连忙拉住了他，阎埠贵看了眼许大茂说道：“许大茂，你少说两句！”“傻柱，坐下，先坐下！”何大清见傻柱还想上前，使劲拍了他一巴掌，而后凑到他跟前说了几句。傻柱这才憋住了火气坐了下来。许大茂没太在意阎埠贵的话，倒是好奇的看了傻柱父子俩。心想傻柱是真的变了，这么激他都能忍住没动手。挺稀奇！刘海中见这情况也不敢再卖关子，直接说道：“今天让大家来是商量一下易中海那间新房的事！”话音刚落，众人眼光全都望向了刘海中。阎埠贵连着问道：“那间新房？”“那间新房不是不对外租吗？”众人这一听，好家伙，阎埠贵都已经打听过了！随后一想，也正常！阎埠贵这么精于算计的主，院里有一间空了的新房，家里孩子又不小了，真要不去打听那才是怪事！这时又一位四合院的老住户说道：“是啊，我这边之前也去问了，说不出租！”刘海中笑道：“那是之前的情况，现在变了！”“具体情况让老太太跟大家说！”众人看向聋老太太，都好奇到底是个什么情况。聋老太太开口道：“我长话短说！”听到这话傻柱身子顿了顿。“你们打听的消息没错，那间房原本被房管所收了去，开始是不对外出租的！”“但前几日，我这边得到消息说房子已经分配了出去，是你们轧钢厂的一个厨子。”这时，一个老住户问道：“那还说什么？”聋老太太继续说道：“本来事就这么定了，却没想到今天我这边又得到个新消息！”众人不说话，盯着聋老太太，只等她继续说。“那厨子对这房子不满意，想换一套！”“那边的意思是我们这边如果有谁愿意要这