第292章 干部！

走去打开门，好奇问道：“你找谁？”中年看着眼前的青年，又看了眼门牌，问了句，“红星轧钢厂孙林是住这吗？”孙林点了点头，“我就是，你是？”中年闻言连忙笑道：“我是北满钢厂的司机，这次来京城出差，厂长让我给你带些东西！”“咯，都在这了！”说着中年把麻袋往前挪了挪，孙林先是用精神力一扫。?j\i~n￠j^i?a`n,g`b~o`o/k,.\c!o+m￠“好家伙！”金山河这次真下血本了！男人丢下东西，说道：“东西就放这了，我这还要出发，就先走了！”说完也不等孙林说话，转身就离开，可走了两步忽然回过头。“袋子里装了些红肠，是我从辽省那边就近带过来的，我看了下还没坏。”“但你尽快吃，不然很快就得坏了，记得啊！”说完摆了摆手转身离开，孙林连忙追过去给人家塞了一包烟，这汉子做事还挺地道。看着男人离开，孙林随后拎着麻袋进了院子。麻袋里面的东西可不轻，至少得五十斤以上。来到院子，打开了麻袋，这里面东西可就多了！全是一些京城不常见的玩意，麻袋中份量最多的应该是那一串串的红肠。红肠都摆在桌上，孙林开始往外掏东西。首先是一些干货，黑木耳、松子、榛子、葵花籽等等其次是三罐腐乳，名为克东腐乳，这玩意孙林倒是多看了两眼。腐乳这东西在这个年代可是不可多得的好物件！腐乳制作需要经过非常复杂的发酵过程，而且现在物资匮乏，豆腐乳便宜又耐放，自然很受欢迎。但它制作复杂，现在这年月大豆和食盐等原材料又实行配给制，所以豆腐乳作为副食品的供应量很有限。而且现在这几年，物资特别匮乏，腐乳已经被视为“营养品”。哪家产妇、病人需要补充营养时，家人都会想方设法买些腐乳回来，但这东西现在并不好买。一旦副食品店上架了腐乳，基本很快就被清空。孙林以往逛过副食品店，就没见到这玩意的踪影。打开一个瓶盖，凑过去闻了闻。香！并不只是单纯的酱香，就以孙林的嗅觉都能闻出来好几种中草药的香味。紫蔻、肉桂、丁香、砂仁、白芷、陈皮等等最少得十来种！“好东西！”孙林笑了笑收起腐乳，继续掏！癞蛤蟆...不对！孙林把一兜子蛤蟆干拎了出来，仔细看了看，是林蛙！林蛙又名雪蛤，还有个名字叫哈士膜，东北的特产，号称女性之宝的稀罕东西。这东西就和鹿茸一样，鲜货营养高一些，但不容易保存，所以才有了这种烘干处理。虽然是干货，医药价值同样不可小觑。这玩意可以滋阴润肺、补肾益精，还能护肤美颜，对于治疗各种皮肤问题也有很大的作用。林蛙油甚至可以治疗肺痨！一兜子林蛙干放下，看了眼麻袋，干鹿茸、处理好的貂皮...“金山河这次真的下血本了啊！”孙林又感叹了声当初孙林离开时，金山河送给他一对熊掌和半扇野猪，就已经相当贵重。孙林还以为金山河当时和他说的还要感谢他，只是句客气话呢。却没想到今天让出差的司机带过来这么些东西...这北方汉子也太实诚了！这时大牛看着桌上的一堆东西走了过来，其他的东西没在意，独独盯上了那兜子林蛙。 “老大，这，蛤蟆”孙林点了点头问道：“是啊，怎么了？”大牛摇了摇头，“不好吃，皮，苦的”听到这话，孙林脸上的笑容顿住。傻大个竟然吃蛤蟆皮...癞蛤蟆他没吃过，但田鸡和牛蛙还是尝过味的，以前他没学中医却也知道蛤蟆皮是有毒的！“皮你吃下去了？”傻大个点了点头，“饿，吃下，肚，疼”孙林闻言拍了拍这傻大个，“以后咱不吃了！”却没想大牛摇了摇头，“肉，老大吃，我吃，皮”孙林好笑的摇了摇头，没再说什么。虽然现在能吃饱，但大牛的节省习惯却是依旧。就是以前大牛按照孙林的法子做红薯干，削的皮也都从来没扔过。他会把红薯加水煮熟吃掉...留下些红肠让大牛拿到厨房，其他的他拎到房间收进了储物柜。晚上孙月和孙芬下班回来时，孙林在院中看着书。叶貌昌后面给他的医书已经被他看的差不多，孙林手上现在还剩下那些千金备急要方。“弟，厂里让我给你带个话，让你明天去趟厂里。”孙月突然说道孙林一愣，随即点了点头，“知道了！”而后又问道：“今天上班怎么样？”孙月笑着点了点头，“蛮好的，师傅对我挺好！”旁边的孙芬也凑了过来，“我也是，师傅对我可好了，连馆里新到的相机，师傅都能让我看！”听到这话孙林笑了笑，那能不好吗？就不说李怀德已经托人打过招呼，孙林那几斤小米可不是白送的！在现在这