第293章 好日子？嗯...不一定咯

这个年代，不同类别的人员有着不同的工资标准级数。)^o搜μμ搜-?小?说,·*网(, ·?免?~￥费?￥2阅??¨读321生产线的工人只有一到八级工资标准，级别越小工资越低，级别越高工资越高，就像易中海是八级工，工资高达九十九元一个月。而服务型人员工资标准则是一到十级，级别越小工资越高，如一级广播员工资为一百元，而十级只有二十七点五元。而国家机关的工资标准为一到三十级，六级办事员相当于行政级别二十四级。妥妥的干部级别！这下孙林的级别这一下子就上来了！要知道虽然王建军和唐解放的工资级别虽然是七级，但他们并不是办事员！办事员是干部级别，但他们这些采购员并不是！采购员分为两种，第一种是由上级主管部门任命或者通过干部录用上岗的，如大中专毕业生或者转业军人。这些就属于干部，可以被定为办事员或者科员。但像唐解放和王建军他们这种从工人选拔，以工代干的，就还是工人，不属于干部！两者天差地别！老李看着孙林这样笑了笑，“其实我和杨厂长建议过，把你直接升为科员。”“这样以后就可以少参与执行采购任务，以后时间就多了。”“可杨厂长考虑到你入职时间太短，这次升为办事员就已经算是破格了，想着科员的事后面再说！”其实老李还有些事没说，就是这办事员也是李怀德给他争取到的。李怀德知道孙林马上高中毕业后就找上了老杨，可老杨并不太乐意把孙林变成干部。在老杨想来，能给孙林工资一下涨两级就够他表现了，再高对他来说没多大用处。他本来就和孙林不太愉快，自然不愿意孙林爬的太高，够他在一些人面前表现就行。于是在李怀德的极力争取下，给孙林弄了个六级办事员。但科员的事老杨自然是万万不会同意的。孙林听着李怀德的话点了点头。办事员和科员虽然说着是差不多，但实际科员是比办事员的级别要高一级的。采购员的办事员主要负责执行采购计划，而科员则负责制定采购计划，对接上级部门或者管理库存。老杨不同意孙林成科员也是正常的，毕竟孙林的采购能力大家有目共睹的。一旦他成了科员，以后再让他多出去跑任务自然是不行了。“谢谢厂长，这就已经很好了！”李怀德摆了摆手，递给孙林一张纸。“这是给你的转干通知书！”孙林接过手看了眼，上面写着任命孙林为采购科办事员，行政级别二十四级，生效日期为九月二十九号。别看只是一份书面通知，但这份通知能下来，那里面的程序可多了去了。工人转干部，需要通过一系列正式审批程序。涉及到档案审查、政治考核还有上级主管部门批准等等。至此孙林便成为了一名干部，以后再每往上升一级那都是天大的进步！而孙林他才十八岁！“科员的事我会继续帮你争取的，以后继续加油！”孙林笑着点了点头道了声谢。出了门，孙林把通知书收了起来，回到办公室和老齐打了个招呼就想离开。 却不想南易正在外面等着他。南易看着出来的孙林笑着打了个招呼，“孙兄弟！”“哎！南易大哥找我有事？”南易点了点头说道：“原先想跟你做个邻居，现在做不成了”“我向上面申请说能不能换套房，上面同意了，让我等等。”听到这话，孙林倒是意外的看了南易一眼，他是真没想到南易能听进去他的话。之前南易跟他说以后少接触95号院的人，而且分配的又是易中海那间新房，他还以为这事就差不多定了呢。却没想到今天南易会跟他说换了房！稀奇！要不说南易还是精明的主呢，他和孙林接触那么长时间，自然知道了孙林的一些秉性和脾气。孙林当时提醒他的时候，他并没在意，可回去一想就感觉很不对劲！以孙林的脾气，如果是些小问题，他不可能提醒自已好几次！一开始说那院里的人麻烦，后面又说里面的人不简单，让他和厂里商量换一间。他这越想越不对劲，于是后面几天他在厂里找了好些个相熟的好好打听了下。这一打听才知道，孙林的话已经算是悠着说的了...那间房原来是轧钢厂八级工的房子，因为截留了同为95号院住户的钱，这才被发配去了北方。巧的是被截留的人就是傻柱，而且这傻柱还是南易他顶替的这个厨房位置的前主人...现在就不谈其他什么易中海的徒弟、聋老太太这些人，单单这个傻柱就是个麻烦的主。按照他打听来的消息，这个傻柱可是个混不吝，脾气暴躁的很。而且人家那在95号院住的是正房，一看就是老住户。这后面如果他真住进了这个院子，那麻烦肯定是少不了。了解了这些信息后，南易一考虑便向厂里打了申请。开始还认为没那么容易批，却不想上面直接就答应了，只