第294章 终于盼到了这一天

孙林带着满满的鱼获回了家，另一边阎埠贵也夹着个信封往回赶，俩人在胡同口碰个正着。′s·a~n,s+a^n_y+q/.-c*o*m+阎埠贵看着骑着车拎着桶的孙林笑着招呼道：“回来了！”说着伸头看了眼水桶，“哟，收获不错啊！”只见桶里装着一条两斤重左右的鲤鱼，其他的鲫鱼五六条，大的得小半斤，小的也有二三两。在阎埠贵看来这就算是不错了，那些能钓鱼的地儿哪天不是站满了人。能钓到这么多那技术跟他比起来也就差那么一点点...孙林应了声点了点头，“还行，运气比较好而已，回见啊！”说完便骑车进了胡同，阎埠贵还想套套近乎呢，人影就没了。心里嘀咕着这小青年没礼数，但却也不敢说什么。他可不是傻柱那二愣子，自从知道小轿车进进出出110号四合院。他们这群95号院的人就消停了不少，得罪不起...换成以前，阎埠贵看到那一桶鱼肯定眼馋的不行，但今天并没有！他这次赚的更多！手上这一间屋子原先屋主人出价三百四，阎埠贵发挥了他算计的强项。谈了一天，硬是把价格谈到了三百二十块！也是他着急，不然看房主的表现，再谈几天应该能杀到三百块！这房子虽然比不上新房但也不错了，而且面积也差不多，交差肯定没问题。按照他的想法，大概需要补三十到五十块钱左右。如果设想正确，换到易中海那间新房，他转头这么一捣鼓。最少能赚五十块以上，碰到有人心仪的，说不得能赚更多！一天多两天不到的时间，赚五十多块啊！他现在都觉得自已有做牙人的潜力...阎埠贵宝贝似的拿着信封回了家，刚进门就被他老伴和阎解成围住。“怎么样了？怎么样了？”阎解成也追问道：“办成没？”阎埠贵挥了挥手让两人让路，而后坐到凳子上。想喝杯水却发现壶里空的，“水呢？”“我这在外面忙活一天，回来一口水没的喝？”二大娘赶紧回道：“有！有！有！这就给你端来！”老娘去端水，阎解成围着阎埠贵问个不停，阎埠贵却是闭嘴不说话，只是斜眼瞥了眼自已这个儿子。“水来了，我还给你放了糖！”二大娘把水放下阎埠贵满意的点了点头，刚想喝一口却被大二娘拦住。“说话啊！”阎埠贵没好气的把信封拍在了桌上，“急急燥燥的，喝口水都等不了！”说着慢悠悠的喝了口糖水，心里那个美啊！阎解成伸手想拿信封，却被阎埠贵一把抽了回来。“你可别给我弄坏了，我来拆！”听到这话，阎解成气的脸都歪了。这老爹把他当傻子糊弄呢，拿几张纸还能弄坏了？但人在屋檐下不得不低头，阎解成只能心里憋着气。阎埠贵慢吞吞的打开了信封，从里面掏出几张合同。“今天也就是我亲自出马，别人可谈不下这价来！”二大娘闻言赶紧问道：“多少钱？” 阎埠贵竖起三根手指，“三百二十块！”阎解成听到这价有些不解，“爹，这也不便宜吧？”“不是有一家三百就能拿下的？”买房他们自然不可能只挑了一家，一共四家，当中最便宜出价才三百块。阎埠贵却是笑了笑，“三百？真要买了那可亏大了！”“那房子面积又小，又比我挑的这间旧了许多，真要买了回来补钱就得补几十上百块的。”“那还有什么赚头？”俩人闻言点了点头，是这么个道理。阎埠贵又喝了口糖水继续说道：“既然算计就得算计清楚咯，这补钱是一个方面，还有个方面你们考虑过没有？”见两人望过来，阎埠贵解释道：“你还得考虑到轧钢厂那个厨子会不会愿意要这房子！”“那三百块的房子又小又破，人家能乐意？”“这房子虽然贵一些，但那人应该不会挑毛病，多花点钱值！”要不说阎埠贵能存下钱呢，人家啥事都算计，关键还会算计！买的这间房虽然贵了二十块，但补差价能省一笔，对方也挑不出啥毛病。真要买了那间便宜的说不得最后还得砸手里！而且为了安全起见，购房方式写的赠与，连担保人他都请了三个！阎解成提醒道：“那现在去找老太太？”阎埠贵闻言点了点头，一口把糖水喝完站起身，弄得旁边等了半天的阎解放恨的牙直痒痒！自从老娘给倒了糖水，他就等在旁边，这弄到最后水沫子都没喝上！看着三人离开，阎解放又往杯里添了些水，一口下去终于抿出了些味道。心想也就是老爹几个走的急，不然阎埠贵怎么也得把这糖水杯子再涮上几遍...可还没过两分钟，阎埠贵三人就又走了回来，看样子事情没办成。那边后罩房的聋老太太看着开着的大门，心里骂骂咧咧。“大晚上的找我来换房，今晚过不去了啊？”“这一家子一个个的全是神经病！”然而...