第295章 喂饱它？

轧钢厂的员工议论纷纷，直到中午这事才确定了下来。}??3￡?#8`?>看?°~书%￠3网工厂的通告牌上已经贴上了最新的消息。老杨由京城红星轧钢厂被调往豫省洛市轴承厂担任厂长职务。原轧钢厂厂长职务由副厂长李怀德接任！通告上写的调职原因有两个。一个是原洛市轴承厂厂长因病提前退休，需要一个人去扛大旗。第二就是因隔壁老大哥单方面中断合同，撤走了在洛市轴承厂的专家、撕毁了技术资料供应合同。需要老杨这个专管生产的去重新管理、调配人员。通告上写的是有理有据，把轧钢厂的工人看的直点头。可那些个上面的工厂领导心里都清楚的很，老杨这绝对是得罪人了。不得罪人能从京城调到豫省洛市？这别说和京城相比了，它都不是豫省的省会城市...还有这个洛市轴承厂，其实也蛮好的，但和轧钢厂肯定比不了啊。红星轧钢厂可是万人大厂，而洛市轴承厂只有四千多人，不谈地理位置，这两个厂的量级就不一样！要说以通告上给的原因，老杨怎么也得被调到洛市钢铁厂，那才说得过去。这个道理红星轧钢厂的领导们懂，李怀德懂，老杨更懂。但就是想破了脑门子也想不明白到底哪儿出问题了，媚上欺下他可是做的一点毛病没有！他根本想不到就因为之前欺了孙林这个下才导致的这种情况。当然了，孙林当初在大领导面前也没说他坏话。只是嘛，也没说他好话...轧钢厂热热闹闹，大家伙聊的火热，孙林这边正在赵秋松老爷子那给老太太按腿。孙林在按摩，叶貌昌和赵秋松在一旁聊着天，旁边的小家伙正跟孙林给的红薯干较着劲。赵秋松看着睡熟的老伴感叹了声，“这虎鞭酒是厉害，孙林的按摩手法就更厉害了！”叶貌昌笑着点了点头，“老虎这玩意号称纯阳之体，经常以鹿这种大补之物为食。”“鹿血这种让普通人流鼻血的东西，老虎一吃就是整头，自然是厉害！”“我这徒弟嘛，我看他的身形、精神状况比起一般的虎犊子也不差多少。”这倒不是叶貌昌帮孙林吹嘘，他是真的有感而发。他行医这么多年，什么人没见过？上到部队精英，下到天缺地残之人，就从没见过能和孙林相比的。都说东北虎能雪地睡觉、冰河淌水，在他看来他这个徒弟可能也能办到...火力忒旺！孙林这边听到俩人谈论老虎，就不由得想起了空间那头小家伙。突然想起了什么笑出了声。叶貌昌笑着问道：“什么事这么高兴？”孙林闻言身子一顿，笑了笑说道：“就是想起个笑话，算了，不说了。”赵秋松倒是有些好奇，“什么笑话，说说看啊！”这几次的相处，孙林也和赵老爷子一家熟稔了，想了想便笑着说道：“老爷子，问你们个问题啊！”俩人好奇的等着孙林发问，一旁叼着红薯干的小家伙也望了过来。孙林组织了一下语言，问道：“老虎的厉害大家是知道的，人与其碰到即便带着武器也很难幸免于难。”“那如果人和老虎碰到该怎么求生呢？”俩人还没说话，一旁的小家伙赶紧举起了手，“我知道！我知道！” 孙林笑道：“那先请小圆同学来回答！”小家伙闻言站直了身体，把咬了一半的红薯干拿到手上说道：“这个问题奶奶和我说过！”“她说如果碰到老虎就找一棵大树爬上去，因为老虎的师傅是花猫，花猫当初教老虎的时候留了一手，就是这爬树没教给它！”说完小家伙扬了扬脑袋，等着被夸！旁边俩老头都看乐了，赵秋松笑道：“回答不对，老虎是会爬树的，而且爬树特别厉害，所以你爬树也跑不过它。”“啊？”小家伙望向爷爷，而后摇了摇头，“我不信！”说着就扑到已经睡着的老太太身边，一边摇一边喊：“奶奶，快醒醒，老虎会爬树了！”孙林刚想阻止，老太太就醒了。老太太望着摇晃她的小家伙问道：“小圆做梦了？”小家伙连忙把问题和自已的回答告诉了老太太，老太太闻言没好气的瞥了一眼赵秋松。赵秋松尴尬的咳嗽了几声，老太太转身摸了摸小家伙解释道：“以前的老虎是不会爬树的，现在会了，它们偷偷学的。”小家伙若有所思的点了点头，老太太拍了拍小家伙随后想着孙林问道：“小林子，你还没说什么方法可以逃过老虎的追捕呢？”孙林顿了一下，“要不还是不说了？”这就是个玩笑话，跟老爷子他们聊聊还好，这老太太醒了说了好像不太合适...老太太却是笑道：“说呗，我也想听听是什么法子！”“额，那你们听好了啊！”众人望向孙林，只听孙林说道：“当人和老虎遇上，即便带着武器也很难取胜的时候，应该立马朝着老虎跪下，然后大声叫爸爸！”“什么意思？”几人有些莫