第296章 都别活了，毁灭吧！

95号四合院现在可热闹的不行，整个院子的住户都被二大妈的声音给引了过来。\c￠u?i~w_e·i^j+u!.^i`n~f?o~大部分住户看着这砸门的一家子，根本就不知道发生了啥事。之前易中海房子的事聋老太太只通知了那么几家，她认为以后可以用上的几家...聋老太太在屋内装聋，外面二大妈骂个没停，刘海中这时刚从外面回来。他这个院里的一大爷一听这动静，连忙赶了过来。95号院因为傻柱的事已经出了不少丑，但那都是易中海在位的时候。现在他刘海中当上了一大爷，他可得好好管管，刘海中上前伸手喊道：“哎哎，轻点！轻点！”二大妈却是一点没搭理他，阎埠贵看见刘海中像是抓到了救命稻草般。“你来了？那可正正好！”“嘿，你来说说理，老太太原先说好的用房子去换那易中海的房，我这房子买了她现在装死不见人了！”“有这么办事的吗？”“啊？”院里的众多住户听到这话皆是交头接耳起来，他们还是第一次听说这事。还好是第一次听说，不然现在说不得就是他们其中某些人吃这亏了！事不关已高高挂起，看热闹的都不嫌事大。现在知道有热闹看，有些个还回家端了条板凳出来...刘海中一听阎埠贵这么说，也是一愣。这事他是真不知道啊！当初易中海房子那事也是聋老太太告诉他的消息，让他喊几个人来开个会。可现在这情况，这老太太不会是外面房子多，故意放出这个消息想脱手卖房的吧？刘海中连忙说道：“你先别急，咱们找老太太问问，到底是什么情况！”这事他现在就算不想管也得管了，因为当初就是他通知的几人。这要是不处理好，以阎埠贵的性子肯定就得找上他，让他赔钱！别急？阎埠贵哪儿还能不急！三百多块啊，他得算计多久才能省出这么多钱。几个月前被许大茂搂走一小盘花生米，他现在都还心疼着呢。这要是房子就这么折在自已手里，那大家都别活了。一起毁灭吧！“那你快去叫人，我们怎么叫就是没回应！”二大妈还在那变着法子的骂，见到刘海中走过来，立刻转移了目标。“刘海中，你就说是不是你和这个老家伙串通好的？”“原先就是你通知的我们几家来老家伙的，现在她装聋了，这事你得负责！”“不把这事解决了，我们就去公安那边告你们！”刘海中一听这话头都大了，但人家说的在理，他只能挨了这顿骂。“二大妈，你别急，我来找老太太聊聊。”阎埠贵见状把二大妈拉到一边，在她耳边嘀嘀咕咕小声的说了些什么。二大妈点了点头，又把阎解成几个拉到角落好一阵叮嘱。这边刘海中敲了敲门，“老太太，有什么事当面说清楚啊。”“真遇到困难了，院里这么多人一起解决，这么躲着总不是个事。”一听这话，周围的住户一下少了一大半。开什么玩笑，之前有好处想不到他们，现在事办砸了，让他们兜底？想屁吃哦！刘海中见人走的差不多，心里定了定，继续拍了拍门。“老太太，其他人都撤了，就剩下那天到的几人，有事大家谈谈呗！” 可任凭刘海中怎么劝、怎么说，里面就是没动静。这下这位一大爷心里也慌了。他很确定聋老太太是肯定在里面，这大门没锁是从里面栓着的，不在里面能去哪儿？可就是不回应，这是铁了心装聋了？那他可咋办？这时候二大妈见刘海中叫不出人，又冲了过来拍起了门。“你这老家伙还当听不到？真死在里面了？”“以前你好事听清，烂事装聋，院里谁不清楚，大家依着你罢了，你还真当自已聋了？”“我就把话放在这，这事你不出来说清楚，我们这房子真要折手里，那你这房子也别想要了！”之前阎埠贵一家子还想着和聋老太太套套近乎，等老家伙那天走了，他们也能得到些好处。现在他们哪儿还在乎什么以后的好处，这房子刚买到手又往外卖，铁定就得亏出这么一大笔钱。也别说什么以后了，这事不处理好。他们巴不得现在聋老太太就归西！刘海中站在一旁看着二大妈骂着街，脑子动了动，忽然想到了什么。转头望向傻柱，“傻柱，聋老太太以前最疼你了，你来劝劝！”此话一出，除了傻柱一家子，其他还留在这里的众人心中一乐。心想这刘海中也是急傻了，让傻柱去劝老聋子？真当还是以前呢！何大清听到刘海中的话脸色沉了沉，傻柱却是脸色不变的走上前。“一大爷，现在二大妈都这么骂了，老太太都没动静。”“我劝你们还是直接砸门吧，别真死在了里面都没人知道！”众人闻言一愣，不是惊讶于傻柱会说出这样的话，而是觉得这话说的一点问题没有。别真出事了吧？刘海