第297章 你是我爷，是我祖宗

二大妈靠的太近，众人发现时想阻拦已经来不及。\2.c￠y,x~s?w-.?n¨e-t/“哐啷啷~”桌上的粥和小菜撒了一地...众人把二大妈拉开时，聋老太太脸上已经多了几条血印。聋老太太一时懵了，她住在这95号四合院什么时候受过这种气?平时在这个院里哪家见到她不得低头喊声老太太，今天阎埠贵家的竟然敢动手打她！“你！”聋老太太一手摸着脸一手指着二大妈，浑身气的直哆嗦。“你竟敢打我？”二大妈就算被众人拉着也没消停，听到老家伙的话骂道：“敢打你？”“你算个什么东西！”“倚老卖老的老家伙，大家看着你年纪大不好跟你计较而已，还真当自已是我们院的老祖宗了啊？”“你那乖儿子易中海都被发配去改造了，你能是个什么好东西！”“今天这事你说清楚了还好，要再装聋作哑的，看我不挠死你！”说完甩了甩身子，“放开我！”聋老太太被这话吓的一激灵。闹成这样，聋老太太再想装聋作哑也不行了，除非不在95号住了。刘海中一边让自家婆娘去帮老太太去擦伤口，一边在后院摆上了几条凳子。几分钟后，众人坐了下来。刘海中望着老太太道：“老太太，老阎说上午你还跟他们说的好好的，说去联系人。”“怎么现在就这样了？”老太太本不想说话，想习惯性的继续装聋，可注意到阎埠贵一家子的眼神，还是开了口。“那边换不成了！”这话一出，阎埠贵可更急了。“什么意思，怎么就换不成了？”聋老太太回道：“给我这消息的人走了！”“走了？去哪儿了？”阎埠贵一愣“死了？”他没懂聋老太太话里的意思，其他人却是心中一动！老家伙说话模棱两可，但联系到今天轧钢厂发生的事，众人又不傻，纷纷猜到了什么情况。老杨要调走了，老杨就是聋老太太背后的人！刘海中赶忙在阎埠贵耳边说了几句，阎埠贵听后傻了。“那怎么办？”“我这房子昨天刚到手，晚上去找你，你还给我们赶了出来，现在说办不了了？”一旁众人看着这情况，心中直乐呵。心道阎埠贵和聋老太太俩人都活该！聋老太太当初有这消息，却让刘海中一下叫的他们几个。他们这些人中自然是还有别人有这个想法的，而且还不少！除开阎埠贵以外，刘海中、许大茂还有其他两个老住户都想从中赚些。可架不住阎埠贵这么会算计啊，那天有了消息后阎埠贵挨家去串了门。干啥呢？和其他几家说自家的不容易！什么阎解成年纪不小了也快到成家的年纪，什么家里还有阎解放和阎解旷。众人表面点头，内心却是没当回事。你家不容易，别人家就容易了？本想着不管阎埠贵，自家这边继续找房。却没想到阎埠贵后面没几天就说已经挑上了合适的房，这速度当真神速！虽然说这事情越早越好，但也是买房啊，几天就搞定？怕真是急疯了！而且阎埠贵这老小子那几天每天都要挨家去一趟，最后几家掂量了一下就放弃了。这家伙忒会算计！ 现在嘛，结果也是挺好的！又花时间、又花钱，最后买到了房，结果老太太这边直接一句办不成了。看这情况双方都得有不小的损失。嗯...就挺好！众人内心笑嘻嘻，表面上那是深表同情！刘海中望向聋老太太，“老太太，事既然这样了，躲着也没用啊。”说完望向众人，“这事该咋办，大家都想想办法。”二大妈却是不乐意了，“咋办？还能咋办？”“消息是她给的，现在办不了了，当然损失得她赔！”“那房子我们不要，你原价买去！”聋老太太这下不愿意了，脸上被抓几条道她还没追究呢，让她花钱买这房？老家伙直接摇头道：“我没钱，你真想卖我也行，我一个月给你们五块，分着还吧！”她就是不想要这房，钱她没有吗？肯定有，不说多少，几百块是肯定没问题的。但那都是她养老的钱，现在易中海走了，傻柱靠不上了。新的关系也没拉上，老杨那边的关系也要断了，这钱她肯定不会出！二大妈一听这话炸了，“一个月十块分着还？”“那不得还六年？你能活到那时候吗？”聋老太太却怒了，“这么说话是吧？你们去公安局告我去吧！”听到这话刘海中连忙咳嗽了声，捅了捅阎埠贵，让他约束着点。阎埠贵拉了拉二大妈，二大妈识趣的没继续说。“买房你没那么多钱，但这次的损失你得赔吧？”听到这话聋老太太看了看阎埠贵，又看了看二大妈的指甲。心想今天这一关不割点肉是不行了。双方一阵唇枪舌剑，最后聋老太太赔了阎家四十块，阎埠贵只能后面再把这房子卖了。至于说给阎解