第298章 起卦！

“我也去，跟着大姐住还有个伴，你这全是男人，连个大猫都是公的！”“额...”孙林一时不知道咋回答这来福是人家送的，公母他也挑不了啊！要不给它割了，让家里阴气足些？孙林脚边的兔狲突然身子一激灵...下班回来后，孙月和他说厂里给他安排了间屋子，她想和孙芬过去住。?y￠a¨n~h.u,a¨l^u?o..`c\o-m+孙林这一听，心想老李为了他的事可算是操碎了心。那这次的药酒要不要给他加些料，让他回忆下十八岁的快乐？见孙林还想说什么，孙月抬起头笑道：“弟，你这住着是舒心，但那间屋子就这么空着也不是事。”“正好明天放一天假，我和小芬趁着空档过去收拾收拾，小芬以后住那离照相馆也近一些。”孙林闻言点了点头，孙芬工作的那个照相馆离南锣鼓巷有近六公里，是不算近。之前让孙芬学自行车，摔了一次后就连着摇头说不学了。孙林怎么劝也没用，这谁学自行车没摔过几次的？但轧钢厂这次给大姐新分配的房子倒是个好地方，离轧钢厂和照相馆的距离相近。两姐妹在房间里嘻嘻哈哈的一边收拾着东西，一边说着工作上碰到的趣事。[±|2%′?8.+%看§e书?网§? μa更#):新(?￠最ˉ`快?大牛在看着小人书，孙林撸着猫心里却想着事。之前秦薇和他说王连梅两口子在农场干活安全的时候，他心里就有些预感。这几天更是一直有感觉会有大事发生。想着想着孙林把三枚铜钱拿了出来。为表心诚，卜卦前的准备工作是不能少的。空间水洗手，金丝楠木的树皮点燃敬香，站起身来弹了弹身上的灰尘。一次、两次...直到六次抛完，孙林开始解卦。“这...”不同于以往的卦象，以前那几次要么吉、要么凶，要么近日无事发生-可浪！从这些卦象中他还能得到一些提示，甚至应对之法。但今天这卦解完，显示的卦象却并不一样。吉凶未断，只有一句警示语：“顺时而动，逆时守中...”其中的意思不难理解，但如果就这种提示他还卜卦干啥？这种大道理的话他也能说出十七八句...想了想，孙林收起铜钱，决定重新占卜一次。之前的占卜方向有些遥远，这次换个占卜的目标。“近期会不会有麻烦找上门！”又是六次抛钱，卦象变了！卦象显示他确实会沾染上一些事，但事情是不是麻烦事却没有定论，只有一句提示语：“所求既明，行之则安！”这句话的意思可不是说前路明朗，行动便好。~x?h·u/l_i-a\n,.+c/o′m_而是说要专注行动，不能因吉凶而动摇决心。“这样的话...”虽然卦象没显示是好是坏，但有事找上门是肯定的了。他现在啥我不缺，不管是好事坏事，孙林都不想招惹。他的决心就是，躲！孙林收起铜钱摸了摸下巴，眼珠子转了转，心里有了想法。 翌日，一九六零年十月一日，星期六，也是国庆的日子。两姐妹的东西并不多，两人的衣物加起来才一个包袱，但孙林又给他们装了不少东西。米面粮油等生活必需品带了一些，剩下的还有几样孙林自已雕的家具。几个盆，一个洗脸盆架，还有个大牛给俩姐妹做的煤炉。这时孙林从房间走了出来，手上还拿着一匹花布。“姐，这个你们带上，过去后做个床单被罩啥的就不用买了。”孙芬看着布匹笑道：“弟，不用，我们带着的，还新的呢！”孙林摆了摆手，“那就多一床换洗用，多了你们再去做两身新衣服。”“你们现在都有了工作，跟以前可不一样了，穿的利索些总是好的。”现在两个姐姐有了工作，又出去住了，以后少不得跟别人来往。别的人倒是无所谓，就怕遇上些小黄毛，就像李竹他二哥那样的。都说穷养闺女、富养儿，这句话还是有些道理的。以前家里没这条件，但现在有他在，这两个姐姐以后可得好好养一养。省的她们以后被那些小黄毛一件新衣服啥的就给骗走了！孙林现在终于有些理解孙林这个小家伙的心了，真是为了这个家操碎了心...听着孙林的话，俩人笑着点了点头。孙月看着这么多东西，想了想说道：“弟，你们歇着，我去胡同口叫辆三轮过来。”孙林连忙摆了摆手，“不用，我这就有，你们等着！”说着人往后院走去，再回来时手上已经推着一辆人力三轮车。孙芬仔细打量了一番，好奇问道：“这是当初你去农场骑的那辆吧？”“对！”孙林点了点头“昨天吃的红肠和豆腐乳还记得不？”两姐妹点了点头，当然记得。昨晚的馒头配上那腐乳味道别提多美，今天孙林还给她们带上了一瓶。“北边的司机一起给带过来的。”