第299章 我是要被拉去枪毙了吗

换做以前孙林可能还会怀疑这卦算的准不准，可自从上次以身试法。$?狐?),恋.°文|1学[ o\?无;错e±¤内2÷容\°?在一个地方连续两次碰到糟心的玩意以后，他信了！卦象上提示他不要因为吉凶而动摇决心，他的决心就是躲远点。近期会有事找上他是吧？孙林准备明天就跑路。今天先在公园钓钓鱼，下午回去的时候去一趟轧钢厂。和老李找个理由说出去一段时间，出去的这段时间他已经想好了要干什么。御兽竹哨中的大王乌贼已经彻底恢复，而且这些日子有着之前喂的灵液的滋养。大王乌贼的个头又大了一圈，从之前七米的身长到了现在的九米出头。再配上孙林给它准备的十根钢叉，那画面想想就霸道！有了这配置还不赶快下海试试手，那就真是可惜了。从华国沿海到太阳国内陆大概两千公里的距离，不远也不近。他可以附在大王乌贼身上，一边寻宝一边赶路，最多几天的时间就能到达。有些仇怨必须得有个结果。储物柜中那收起来的毒气弹、细菌弹总要给它们寻个归处吧？太阳国就挺好的。他这也算是物归原主，蛋回老家了！心里有了决定的孙林自然心情愉悦，手上耍着刻刀，偶尔看一眼鱼竿。今天的鱼情并不怎么样，不止是他一个人，孙林扫了一眼周围。个顶个的非酋，十来分钟周围连个抬杆的都没有。鱼钩上的蚯蚓可算是遭了罪了，平时偶尔还能到水面上呼吸下新鲜空气。今天，这附近的什刹海里面，蚯蚓有一节算一节，一个个被泡的发白...中午他也没打算回去，嘴里叼着红薯干，继续在角落窝着。从去北方开始，一直到今天半个多月的时间，他可好久没这么清闲过...孙林这倒是悠闲了，却不知这时候110号四合院的大门正被人狂敲着。用敲这个字眼可能都有点不合适了，得叫拍！“哐哐哐~”“哐哐哐~”一名士兵拍了有一分多钟，院内毫无反应...见状士兵回到轿车旁边，低头说道：“首长，没人应！”这位首长并不是别人，正是赵秋松老爷子。轿车内除开司机还坐着三个人，前排副驾坐着叶貌昌，后排还有一位中年和赵秋松坐一块。此时110号四合院门口停着两辆轿车，叶貌昌几人坐一辆。另一辆则是一位司机和这个砸门的士兵。中年听到士兵的话，脸上急的汗直流，望向赵秋松道：“赵叔，怎么办？”赵秋松也是没了办法，向着叶貌昌问道：“老叶，今天国庆日，小林子难道也去天安门那了？”叶貌昌却是摇了摇头，“以我徒弟的性子，不会！”“他宁愿在家躺着，也不会去那么些人的地方，他只会觉得人多嘈杂。”说完想了想，“我们还是先去轧钢厂问问，看看他是不是出差了！”赵秋松闻言点了点头，拍了拍司机，“去红星轧钢厂！”路上，中年问道：“赵叔，如果这个孙林真的去乡下了咋办？” “除了他还有别的人选了吗？我爹那也不知道能不能撑得住...”从出来到现在，中年身上的汗就没干过。父亲前些年就查出身体出了大问题，这几年虽然一直忙于工作，但有着医师的叮嘱，总算好了些。却不想今天病情再一次复发，连医师都没了办法。众人心急之际，有人想到了之前的传闻，中年这才急匆匆的找到了赵秋松。作为父亲的老友，听到情况后赵秋松二话没说直接带着他就去了芳草地中药铺，可那个孙林并不在内。店铺内的叶貌昌听了病情也表示没办法。这也正常，真有办法的话，他们就不会到这来寻人了。赵秋松这时小声对着叶貌昌说了几句，叶貌昌这才带着几人来到110号四合院。可还是没寻到人，中年现在是快急疯了。听着中年的话，赵秋松拍了拍他，安慰道：“之飞，冷静一下！”“你爹的情况我不清楚，你还不清楚吗？”“连老叶他们几个都没把握的病情，哪儿还有什么别的办法。”“就算找到孙林，那也只是有一点希望而已，他并不是神，你别把指望都放到别人身上。”“现在我们能做的就是尽我们所能去找孙林，其他的只能看天命了！”中年闻言点了点头，道理他都懂。可他急啊...只能希望那边能继续坚持，希望能找到孙林...车辆来到红星轧钢厂，门口的保卫第一时间就注意到这两辆军车，连忙过来敬礼。赵秋松伸出脑袋向着保卫笑了笑，“同志，请问你们厂采购科孙林今天有来吗？”保卫摇了摇头道：“今天厂里放假，孙林并没有来。”“而且孙林是采购员，平时的话也需要去采购物资，所以也不会经常来厂里。”赵秋松闻言叹了口气，来之前就知道孙林大概率不会在厂里。现在听到保卫这么说，还是有些沮丧。中年这时候把头伸了过来问道，“同