第300章 大喇叭了解下？

要不是这几人直接就开口询问孙林的消息，老李都要怀疑自已是不是犯了什么死罪了...孙林在哪儿他当然不知道，但他现在心里却有了个想法。ˉ?′2?^￠8[?<看·?书×;网!> ?:已^¤发?±\布?|?最)新?章!$-节?老杨下台、他上位，里面八成就有孙林的原因！赵老爷子几人没问到孙林的位置和去处，但也不是一无所获。刚刚那个轧钢厂厂长的一句“孙林和我侄女比较熟，年轻人来往可能多一些”让几人有了些眉目。随口一问，才知道也是巧了。这个厂长的侄女竟然是秦家的秦薇！别的部门赵秋松可能还不熟悉，但秦家他熟啊！当然了，同是华国一路打过来的那些个，不熟悉也不太可能。几人一路杀向秦家所在的军委大院，军委大院站岗的士兵看这架势连忙过来询问。两分钟过后，大院内走出几个人。为首的不是秦薇，而是秦家的老爷子秦暨魏！“暨魏！”赵秋松招呼道中年赶紧喊了声秦叔。“老赵，我们先去南锣鼓巷，小薇那边我已经联系了，她直接往那边赶，让我们直接过去。”秦暨魏说道“好！”听到还要去南锣鼓巷，赵秋松虽然有些纳闷但也没有多废话，各自上了车。/w?o!s!h!u·c*h_e?n~g,.·c!o*m¨车辆从两辆变成了三辆，随行的人也多了几个。十来公里的路程并不远，三辆轿车来到110号四合院的时候，和正赶来的秦薇碰个正着。四辆车在院门口停下，秦薇穿着军装挨个打了个招呼。赵秋松问道：“秦薇啊，我们之前已经敲了好长时间大门，一直没人应。”秦薇回道：“赵爷爷，你们应该也安排人去寻孙林了吧？”赵秋松和中年点了点头，这是肯定的。他们先是直接去的芳草地中药铺，没找到人才跟着叶貌昌来的这。这年月并没有多么高超的通讯技术，也不像后世处处是摄像头。想找个人没那么容易。虽然叶貌昌说孙林去天安门的可能性不大，但其实他们后面安排的人大多数都去了那。秦薇闻言点了点头，“试试吧，我进去看看！”秦薇刚说完，中年说道：“我们之前敲过门了，里面没人!”秦薇却是笑了笑，“孙林不在里面，但里面肯定有个大个子在。”“啊？那他为什么不应声？”中年好奇道“因为这人有些憨，只听孙林的。*天<=(禧?￥小%$说*1ˉ网·^ ?*最\a-新^_章′`节¤?更μ新??¨快,¨ˉ”“别人招呼，他只听，却不应！”秦薇说着朝旁边的士兵招呼了声，“同志，搭把手，把我送上去！”“要不让他上吧！”中年说道这四合院的墙也就两米五多些，对现在的士兵来说根本不算什么。秦薇摇了摇头，“还是我去吧，我和他熟悉些。”赵秋松几人连忙叮嘱小心些，秦薇点了点头。随后踏着士兵的手托，士兵双手用力一托，秦薇腰部一用力便上了院墙。如果孙林在这里，看到这一幕指定会拍手叫一声。“女侠，好身手！”秦薇轻车熟路的来到中院，大牛果然还是在那乐滋滋的看着小人书。对于秦薇的到来，大牛只是抬头瞥了一眼便又低下了头。孙林对他的教导他不会忘记？熟人可以不管，生人礼貌些的就当没看到，不礼貌的直接上拳头捶他们！“大牛，你老大呢？”大牛看了眼秦薇，摇了摇头，“钓鱼，不，吃饭” “钓鱼？”秦薇抓住了重点，连忙问道：“知道去哪儿钓鱼了吗？”大牛头也没抬的摇了摇头。见状秦薇不敢耽搁，找了个东西垫了下脚，重新出了院子。见秦薇出来，几人连忙围了过来。秦暨魏问道：“有消息吗？”秦薇点了点头，“虽然不知道去了什么地方，但他说孙林去钓鱼了！”“钓鱼？”听到这话，几人互相望了望。那地方可就多了！叶貌昌这时候突然说道：“孙林以前和我说过，他经常去什刹海钓鱼！”中年一听这话连忙说道：“那咱们去吧！”赵秋松却是说道：“这样，我们直接去什刹海！”而后转头望向一旁的士兵，“小纪，你去通知下去寻找孙林的同志们，让他们去金水河和护城河那边找找！”“咱们做个多重保险，以防孙林不在什刹海！”士兵敬了个礼，“是！”至于说孙林在不在这几个地方，他们已经没时间考虑这个了。如果还找不到，他们就只能放弃。整个京城能钓鱼的地方那么多，总不能派人一个个的去找。那样的话还不如在四合院门口等他回来呢。因为距离的问题，众人先是到了后海。一到目的地，秦薇先行下了车，而后从后备箱拿出个大家伙。看着眼前的大家伙，众人一阵目瞪口呆。秦家老爷子秦暨魏脸上露出笑容，没说话只是拍了拍自已这