第301章 死肥猪追过来了？

前海公园某个隐蔽的角落，孙林没关注鱼竿，也没耍刻刀，而是躺在地上望着天。-$=微@§趣?小￠{ˉ说?¨网}¨, (已~发|￥?布|/最1=\新&章2=$节?少年嘴里嚼着红薯干，翘着个二郎腿发着呆。搭在左腿上的右腿正抖个不停。只是看着天上的云彩都能好一会不挪眼，那叫一个悠闲。生活好不惬意！“要是日子天天就这么过，也挺好！”虽说可能时间长了会觉得无聊，但不想这么过可以找事做嘛。他现在就觉得人就应该这么活着。不用像后世那样，每天早上六点多就得起来赶公交车、坐地铁，生怕来不及八点前完成打卡。不用临近下班时间，就怕领导突然来一句留下来加班。不用担心下班以后甚至半夜，突然绿泡泡弹来领导的一条消息或者一个语音。不用好不容易放假一天，家里人还催着回去相亲...想着想着，右腿停止了抖动，睡意袭来。不一会轻微的鼾声响起...孙林这边睡得是舒服了，另一边秦薇他们从后海一直找到了前海。“咳咳~”秦薇背着大喇叭咳嗽了两声，她这可不是开始时的润嗓子。她是喊哑了！中年连忙说道：“我来吧，你歇歇！”秦薇摆了摆手，“没事，这处找完我再歇吧！”其实不止秦薇，其他几人心里已经不抱指望寻到孙林。?萝′?拉$小,说D ￠a追|?最??o新|{1章￡￥节?tμ之前秦薇喊喇叭，他们也去找周围的钓鱼人问了问。还别说，真被他们找到了孙林的消息。只不过不是今天的消息！这些钓鱼人都说今天没看到有年轻人来过这，只有一个大爷听到他们问孙林消息的时候。眼巴巴的跟着他们一直问个不停，问的问题几人到现在也没弄懂是什么意思。就像“那孩子叫孙林？”“你们找他也是为了看书？”“那小子坏得很，有好东西可藏的紧”......听到这话，中年点了点头，“实在找不到就这样吧，也耽误了大家不少时间。”“今天麻烦大家了！”中年虽然心急，但是也清楚按照现在这样的情况，继续找下去希望很渺茫。秦薇点了点头，也不清嗓子了，直接抓起了话筒。“孙林在吗？孙林在吗？”嗓子有些嘶哑，秦薇使了使力。公园附近的人全都望了过来，心想这咋找人还用上大喇叭了呢？“孙林在吗？孙林在吗？”孙林这边正睡得香呢，忽然做起了梦来。在梦里，上班时间在摸鱼的他看了眼手表，终于快熬到下班时间。忽的一个西装笔挺的肥家伙从办公室走了出来，而后他的噩梦开始了。“孙林在吗？孙林在吗？”“晚上留下来加个班！”睡梦中的孙林一个激灵醒了过来，醒来后看了眼身前的自行车，又看了看鱼竿。#?咸t|?鱼￡看?|书.o%网. }已&*?发?¨布￠a÷最?¨新D/章?节?#长出了口气。“还以为又回去当牛马了呢。”松了口气的他乐呵一下，随即准备收杆回家。就在这时！“孙林在吗？孙林在吗？”声音直接让还没咋清醒的孙林愣住了，“我擦，那个死肥猪主管追过来了？”随即一想不对啊，这是六零年呢！连忙站起身，目光一扫便看到了正端着话筒、沿着什刹海喊话的秦薇。又看到了秦薇身后的赵秋松和叶貌昌等人。孙林朝着几人挥了挥手喊道：“这呢！”秦薇几人在这喊了好一会，原本快要放弃了。突然听到角落传来的声音，秦薇惊喜道：“他在这！” 孙林在那边收拾着渔具，这边秦薇和中年先跑了过来。看着眼前的少年，中年已经自动过滤了他的年纪，激动的说道：“终于找到你了！”孙林看着这家伙，一脸的莫名其妙。这人谁啊？没见过也不熟吧？秦薇这时扯着嗓子说道：“林子，快跟我们走，有一个病人急需救治！”孙林一愣，“薇姐，治病找我师父啊。”“还有，你这嗓子咋了？”秦薇身子顿了顿，看了眼手中的话筒，又看了眼背后背着的大喇叭。这还不明显吗？旁边赵秋松和叶貌昌等人这时也走了过来。“师父，老爷子！”孙林点了点头招呼道心里却是有了些猜测。秦薇这时介绍道：“林子，这是我爷爷！”孙林这刚想打个招呼呢，没想到秦暨魏倒是先笑道：“一直听小薇说起你，这还是第一次见你呢。”“你好啊，小友！”旁边几人都愣了！秦暨魏叫孙林小友？这辈分是不是有些乱...“额...”孙林也愣了下，随后笑道：“老爷子你也好，我爹娘的工作还得和你说声谢谢呢！”秦暨魏闻言倒是好奇的看了眼眼前的少年。这是个聪明人！孙得成和王连梅两人的工作自然不是秦薇就能安排的，秦