第302章 果然，电视上都是骗人的

听到赵秋松说出的名字，孙林顿了顿。`n`e′w!t?i.a¨n,x_i-.^c*o′m!众人都没说话，只等着孙林做决定。孙林心中想了一遍又一遍，最后有了决定。这位他得去！人和人是不一样的。这个世界有的人没死，人生已经看到了头。但有的人死了，人生可能还没结束。这位当年参加过的那些次战役，受的伤根本数不清。左腿两处中弹，膝盖被打穿、胫骨被打断，好不容易才捡回一条命。后面右腿又受伤，没治好，最后还留下了病根。之后国家安定了，他又投身到军工事业中，即便心脏出了问题，出院后继续坚持工作。别的将领最少的也活到八九十岁，而这位呢？还不到六十！这位五十八岁便因旧病复发，医治无效病逝！这位是走了，但他的影响却没有消失。别的人孙林可能因为不了解而拒绝帮忙，但这位值得他出手！孙林把军包挎在肩上，说了句“走吧！”赵秋松和秦暨魏闻言皆是松了口气，赵秋松转头对中年点了点头。中年大喜过望，“谢谢先生！谢谢先生！”孙林摆了摆手道：“现在谢还言之过早，这病不好治！”还是提前打个预防针为好！中年连忙点了点头，事情发展到这种地步，他们都做好了最坏的打算。但有一丝希望总是好的。孙林上了车，和叶貌昌还有秦薇坐一辆车。车辆开动，叶貌昌说道：“徒弟，这次可不怪师父啊，是老赵牵的头！”前排副驾驶坐着的秦薇都听笑了。这哪儿像师父和徒弟，分明是孙子和祖宗啊!孙林是祖宗...这老爷子也太卑微了...孙林好笑看了老爷子一眼，他这师父因为上次的事被他给说怕了。“师父，我怪你干啥，这次的这位我也想去见见！”叶貌昌闻言点了点头，“见见也好，这位是真不容易！”这话倒是让孙林有些意外，好奇问道：“师父，你也见过？”老头听到这话可就不乐意了，他也就是心疼这个徒弟才这样。别忘记了，他可是京城三大神医之一。孙林这话怎么说的他和个乡野郎中一样？前排的秦薇笑道：“林子，你师父那可是一些大家族的贵客。”“一般的人想请他上门还得排队呢！”孙林笑道：“这我倒不怀疑，就是连这种级别的也会外请中医过去看病？”叶貌昌被夸的嘴角扬起，听到孙林这话乐道：“瞧你这话说的!”“什么叫外请？”“我只是常驻中药铺，好些个医院我都挂着号的呢！”孙林好奇问道：“你咋没和我提过？”“这有啥好说的，我现在年纪大了，那些医院去的次数就少了，还是中药铺待着舒服！” 叶貌昌摆了摆手，看上去毫不在意。但那脸上止不住的笑容却是出卖了他。能在孙林面前显摆一下，他心里可嘚瑟的不行。孙林也是很给面子，“还是师父厉害，给我讲讲这位的情况？”听到这话，叶貌昌收起笑容叹了口气。“这位可是不容易的很。”“其实他这病早几年前就发现了，当时入住的京城医院，我和济东元还有古建易都被喊了去。”“还算好的是，在医院治疗了一段时间，病情稳定了下来。”“但我们几个和医院的医师一致认为他要好好疗养，心病可不是小毛病，是会要命的！”“但这位却是坚持出了院，他说学院的事不能耽搁，好些工作等着他呢。”“那时候他腿还带着旧伤，听说后面回到工作中后，经常一直工作到深夜！”“有时候疼的直捶胸口都不愿丢下工作...”说着说着叶貌昌又叹了口气。听到这话孙林和秦薇都沉默了。不一会车辆到了目的地，京城医院！中年疾步在前面领路，孙林背着军包跟在叶貌昌的身后，倒像个小学徒。众人刚进入医院的走廊，就看到一间病房外或站、或坐的全是人。中年过来后，这些人自然也看到了他，一个个连忙围了过来。“怎么样？”“找到了吗？”其中一位老妇人挥了挥手，众人才安静下来。“之飞，怎么样？”中年点了点头，“找到了，爹的情况怎么样？”老妇人摇了摇头，“醒了，但病情还没稳定，医生让我们别进去打扰他。”中年透过窗户往病房里面看了一眼，里面正有一名卫生员在打点滴。他查看里面的同时，房间外的人皆盯上了孙林。他们都知道中年要找的人据说很年轻，却不想这么年轻？孙林原先猜想会有人拿他年龄说事，却不想这些人只是冲着他笑了笑，便没多余的话。孙林心想这和那些电视剧里面的剧情也不一样啊？按照正常流程，不应该这些人先跳出几个轮流嘲讽他一番，而后中年力排众议坚持让孙林去治疗。最后孙林当场打脸众人，最后他名利双收吗？电视上果然都是骗人的！