第303章 告诉我你是什么级别

听到老妇人的话，这边安静了下来。¤微¨?趣|`小<=1说?网3] 病房内，孙林终于见到了这位传奇人物。只是这位现在的状况并不好，虽双目紧闭，眼皮却抖动不已，而且且双手一直捂着胸口。孙林知道这是没吃止疼药的结果，这位现在的情况不可以随意吃止疼药。因为长期服用止疼药会影响身体凝血功能，而胸痛多是心肌缺血缺氧所导致。孙林看向叶貌昌，叶貌昌也注意到他的目光，摇了摇头。“徒弟，你来吧，如果我有办法，我早就应该在这里了！”孙林点了点头，并没有立即诊断，而是从军包中掏出一个布包。打开后，赫然是一根根银针！只见孙林右手微动，也不见有其他动作，中年赫然看到老爹的脖子上已经多了一根银针！不止中年，连叶貌昌也是愣了愣神。之前他说孙林的针灸之已经比得上他师父神针戚正霖，那只是他夸张的说法。叶貌昌认为孙林的针灸手法应该是超过了自已，但离戚正霖可能还有一段距离。可看着这幅场景，距离？他感觉他师傅戚正霖再活个几十年，都不一定能赶上孙林...叶貌昌震惊于孙林的手法，而中年则惊讶于针灸的效果。在他不可置信的目光中，病床上的父亲刚刚还痛苦的捂着胸口，现在竟然直接睡了过去！“先生，这...”“只是用银针暂时封住了病人的感知而已，少些痛苦！”中年闻言却是大喜过望，父亲这病一旦复发连睡觉都睡不好，经常性的被疼醒。现在眼前这位竟然能让父亲感觉不到痛苦？就冲这一手绝活，即便这病孙林治不了，那他也算没白忙活！“谢谢先生！”中年朝着孙林鞠了个躬孙林摆了摆手让他起身。接下来孙林的动作依然让中年惊讶不已。只见少年并没有叫醒病人询问病情，只是把手搭在了病人的胸口感受了下，而后轻捏了捏双肋，又看了看眼球和舌苔。中年见孙林停下动作，便问道：“先生，怎么样？”孙林摇了摇头，掰开嘴看了看喉咙，最后摸了摸病人的四肢。“医院应该和你们说过了吧？”中年点了点头，前几年病情就有了，只是今天复发更为严重了。孙林继续说道：“《灵枢?厥病》中有记载，真心痛，手足清至节，心痛甚，旦发夕死，夕发旦死，你父亲这病很严重！”“到了最严重的时候，旦发夕死，夕发旦死这两个词便是结果！”中年连忙问道：“能治吗？”孙林没直接回答，而是说道：“此病的病机在于心脉痹阻！”“造成心脉痹阻的原因很多，但事有缓急，病有轻重，我见你父亲体内气血瘀滞最为严重！”“当前最重要的便是给病人活血通络，只有让心脏得到足够的供血才能减少胸痛发生的频率。”“一旦心脏长时间不能充足供血，动脉便会阻塞，这就是心脉痹阻，严重时想救都来不及！”“那...”中年刚想问什么孙林摆了摆手，“你先去问一下医院有没有麝香保心丸。”但又想起什么说道：“算了，我给你个方子，你赶快让人去药房抓药，晚点我亲自炼制！”而后转头对着叶貌昌说道：“师父，麻烦你陪同去一下，药效越足的越好！”叶貌昌点了点头，“行！”孙林从军包中拿出纸笔，给中年写了个方子。叶貌昌在旁边看了看，表示很奇怪，便问道：“徒弟，这是不是少了？”虽然他不知道麝香保心丸的具体配方，但作为知名的老中医，一些药材的功效还是知道的。 这方子里面的药材功效根本不足...孙林闻言笑道：“师父，别的药材我这有，这些是缺少的。”他当然知道方子不对，只是缺了几味药材而已。如果真的全部都用普通的药材，那他还自已动手干啥，直接让中年去寻麝香保心丸不就得了？叶貌昌点了点头，中年一听这话连忙说道：“先生放心，您做的药丸，我一定出高价购买!”中年之所以这么说，是因为他知道孙林的药材不普通，成药也更是稀有。比如那虎鞭酒！到现在市场上一直还有人想求购孙林亲手制作的药酒呢！有些人既然请不动孙林按摩，就打起了药酒的主意。那能买到吗？能！但都是些假冒的...为此好些人都遭了殃，他们也不想想都是什么人在求购药酒。真是虎口拔牙，不怕死！孙林摆了摆手，“这些以后再说，先去抓药吧！”“好！”中年赶紧点头。随后叶貌昌和中年出了门。孙林这边正准备继续动针，外面传来喧哗声。“老夫人，您让我进去，你们可别被人骗了！”“刘医生，这位是我们自已找的，出了事不用医院管。”老妇人的话却是斩钉截铁般，而门外的中年医生透过窗户看了一眼更急了。“你们怎么能这么做呢？”“这人才多大，一看就是个江湖骗子，你让我进去