第304章 想死也是应该的

刘邵明被孙林这一波连招给打懵了，右手直哆嗦的指着孙林。!x!i?a/n-y.u′k~s￠w￠.￠c!o~m′“你！你！你！”他心里就是瞧不起每天脏乱的工人、农民，但这年月谁敢这么直接的说出来？他刚才的话意指孙林这个年纪不大的工人不会是医师，却没想被孙林抓住了要害。“我什么我，我一个工人为了多多服务群众，特地去学医，考了医师证。”“怎么到你嘴里就是级别不够，不能进来给人看病了？”“难不成那些个为国家奋斗的爱国之士，在你眼中就是为了享受高级别的待遇不成？”“他们是人民的朋友、亲人、兄弟，不是你心中的上下级！”却在这时，旁边传来笑声。“哈哈哈，小娃娃说的好，说的好！”众人望去，四位老人往这边走来，说话的正是为首的老人。老人约莫六十岁上下，浓眉大眼，过来时脸带微笑。孙林瞄了一眼便收回了视线，这人的级别太高，比里面那位还高！就不说孙林后世在电视上经常见到这人，单单从赵秋松和秦暨魏都跟在他的身后，就不难猜出这位是什么身份...老人走到众人跟前，好好上下打量了孙林一番。越看越觉着这少年不简单。这少年年纪轻轻，便有一手妙手回春的本事，说话更是直中要点！就别说这医生没有还口之力了，周围这么些人都找不出几个能反驳这些话的。少年站在民众这边，民众现在是大义。谁敢反驳？老人看着孙林笑道：“小娃娃觉悟不错！”“让弱者不恐惧，让强者不嚣张，让恶人怕作恶，让善人能平安，让权力不傲慢！”“说的好！”“都是人民的子弟兵，哪儿能说什么我高你低。”“你这娃娃很不错，非常不错！”孙林笑了笑，低着头也不说话，看上去很是谦虚。赵秋松和秦暨魏在一旁看的直叹气。这孩子要是自家的哪个后辈，以后还怕啥？却在这时两人心中不约而同的生出了个想法。“孙林好像还没有对象吧?”老人看孙林是顺眼极了，但看一旁的中年医生却是就不一样了。“你这位同志的觉悟还是差了些嘛！”“咱们京城医院是个为全国人民服务的医院，无论谁进来咱们都得尽力医治！”“怎么能有谁级别高、谁级别低的想法呢？”“医师是为病人服务，工人那是为国家、为人民服务！哪儿有什么高低之分！”“你这同志的思想出了岔子了，得好好改正！”听到这话，刘邵明傻了。思想出了岔子这话可不是能开玩笑、随便就能说的！现在就别说他老师不在这了，就是加上老师，再把他老师已经过世的老师从地底拉出来，也不顶用了啊！完了！一旁听到这话的孙林笑了笑，你这家伙不死谁死。敢在这群人面前瞎说话，真是死都不知道怎么死的。面对这些人，最好的方法就是闭嘴、少说话！孙林冲着众人笑着打了个招呼，而后进了病房。门外刘邵明失魂落魄的被卫生员搀走，而老人则和门外的老妇人说了几句话便先行离开了走廊。离开前老人还特地看了眼病房，看了眼好似睡熟的老友。又看了眼病房内正擦拭银针的少年，老人脸上露出笑容，只留下了一句话。“这娃娃不错！”......门外，陈之飞回来时，老妇人和赵秋松还有秦暨魏小声说着话。陈之飞和众人打了个招呼便进了病房。可刚进病房，看到病床上父亲的模样，却是惊呆了！ “这...”只见此时自已父亲身上上上下下扎满了银针，中年数了一下。整整二十三根！说句大逆不道的话，老爹现在跟个刺猬一样...孙林笑道：“刚扎完，二十分钟后便可取出！”他这次可是下了大功夫，不光用灵液浸泡了银针，更是把两滴灵液送进了病人身体里面！说话的同时还在用精神力给病人做着经络疏导！“好，谢谢先生！”中年连连道谢虽然不知道有多大效果，但见过孙林之前的那一针。比起医院的这些医生，他更信孙林。因为那些医生就做不到这一点！“病人的情况很严重，我虽然给他做了针灸，短时间内没什么问题。”“但想要以后病情不会更加严重，还是得你们平时多加监督病人的生活才是！”“冬季注意保暖，夏季避免贪凉，平时尽量少碰烟酒，吃饭不宜过饱，可以少吃多餐！”中年点了点头，“我记得了！”“嗯，我给你写个汤剂的方子，平时熬着给患者喝，再配上麝香保心丸，稳住病情应该没什么问题。”说着孙林掏出纸笔写了一副血府逐瘀汤的汤方交给中年。接着又叮嘱道：“如果遇到胸闷或者轻微胸痛的症状，家人可以给患者按揉内关、?中两穴。”“每次十五分钟，力度以酸胀感为宜，能够缓解症状！”中年接过方子，而后