第305章 这人焉坏！

把孙林送到家的司机，心里有些莫名其妙。\m?y/r\e`a-d\c-l,o^u/d/._c￠o~m? 回去的路上一直在想是不是自己做错什么了？ 上车前好好的，上车后还和他有说有笑。 怎么下车的时候这少年脸色这么差？ 高人都是这么变幻无常的吗？ 回到家的孙林先是让大牛去热饭菜，自己则钻进了空间制作药丸。 这次陈家给的药材比较多，除去要交差的那些药丸，自己这边还能留下不少。 但孙林不准备把剩下的药材用来继续制作麝香保心丸，他准备做些应急的药物。 回来前，他已经和陈之飞打过招呼。 如果可以的话，希望这次的诊金换成医书或者药方。 虽然他现在还需要黄金，但他需要的是那种海量的黄金，并不缺那么零星半点的。 大棚空间第一次升级需要五百克，当时升级的时候消耗了一千三百多克，升级后黄金存量不降反升，差不多有了两千克左右。 第二次升级需要一万克，也就是零点零一吨，结果孙林直接一次性提供了近四吨！ 空间升级后那座小金“山”中已经存着四点三吨黄金。 而这第三次升级需要的黄金提高到了一吨，孙林现在储物柜中的存量已经足够，但升级不了。 一个是生机点数还不够，二个孙林这次准备弄波大的。 他准备好好的去国外转一圈，“借”它个几十上百吨的黄金回来！ 第二次升级因为有大量黄金的原因，灵液效果大大提升，且变得他也可以喝。(`[看(_书¤屋§小{说?网%- )′免|)&费`÷阅#?读ˉ} 这次准备的再充足些，说不得空间升级后就会多出些了不得的功能！ 大牛把饭菜热好时，孙林已经制作好药丸出了屋子。 “大牛，明天开始我要出去一些日子，如果有人问你我去哪儿了，你就说不知道！”孙林扒了口饭对着傻大个说道 看着小人书的大牛闻言抬起头冲着孙林呲了下牙。 “好！” 孙林点了点头，随后又想起了什么，叮嘱道：“不要去前院和后院！” 对于孙林的吩咐，大牛从来不问原因，只会点头应是。 继续吃着饭，却不想外面传来拍门声。 孙林一愣，这才六点多，离约定的时间还早啊！ 精神力展开看了看，看见门外的三人，孙林骂了声晦气。 只见傻柱这货正在门外狂拍着院门，何大清和何雨水俩人在旁边拉着。 但喝醉的人哪儿是那么好拉的，傻柱那体格子比他俩可壮实多了。 正拉扯间，110号四合院的院门被打开。 瞬间，原本倚着门狂拍的傻柱拍了个空，一下扑倒在了地上，摔了个狗吃屎... “哟，这还没过年呢，就磕上了？” “我这可没红包给你啊！” 看着傻柱还没回过神，孙林望向另外俩人。 何大清看着孙林的目光，低头笑了笑，他是不敢得罪这人。 那军车一次次的往这跑，他疯了才会跟这种人过不去！ 一旁的何雨水刚见到孙林就往何大清身后躲了躲，像是看到了什么洪水猛兽般... “几位，怎么个意思？” 何大清连忙道歉，“他喝醉找错门了，我们正往回拉呢，不好意思，打扰到你啊！” 何大清是真心怕孙林找他们麻烦，连连道歉，可是有人不领情。·s*h\u!y^o·u¨k¨a\n~.~c`o?m^ 稍微清醒些许的傻柱，抬头便望见了孙林。 “孙林，你...” 话没说完，何大清冲上来一把捂住了他的嘴。 一边捂着傻柱的嘴，一边把他往外拖。 何大清此时也不知道哪儿来的力气，傻柱想挣脱都挣脱不掉。 “不好意思，不好意思，他喝醉了！” 说完何大清望向何雨水，“快来帮忙搭把手！” 何雨水先是看了眼门内的少年，而后缩着身子走到一边拉着傻柱的胳膊就往外拽。 这副场景看的孙林乐了，这傻柱现在像头死猪一样。 就这俩人还想拉动他？ “要不，我帮着把他送到院外，你们去喊几个人过来帮忙抬一把？” 何大清和何雨水俩人皆是愣了一下，好奇的看了眼少年。 心想这家伙今天能这么好心？ 按照何雨柱在家天天的抱怨和说辞，孙林那就是十恶不赦的贼人！ 既是小人、又是伪君子，从来不敢和他正面相对，只会耍阴招，背后做坏事... 今天是变了性了? 何大清赶忙让何雨水去外面摇人。 不一会，何雨水就带着一群