第306章 批判的眼光

时间来到晚上九点半，陈之飞亲自来取的药丸。.m!y.j\s,c￠h`i\n￠a^.′c`o¨m!这还是他第一次进这院子，东看看西瞅瞅。发现这院子与别的四合院区别并不太大，当然他指的是布局。其他的还是有很大差距的。院里人不多，倒是花花草草的摆满了院子。看上去并不像个少年住的地方，倒像是花甲老人的养生之所...孙林从房间拿出一个木盒递给中年。“平时一次一粒，一日三次，舌下含服。”“如果突然剧烈胸闷、胸痛，立刻含服两粒，症状可缓解。”“如若是轻微症状，就按照我教你的方法按摩即可。”陈之飞接过木盒，“谢谢先生！”又把手中的东西递了过去，“先生，因为时间仓促，我这边目前只寻到了三本书。”“您先收下，后续我们还会继续寻找！”孙林接过书籍，倒是有些意外。不是少了，而是已经超过了预期！因为他离开医院之前，和陈家说的是要那些古籍，一般的书籍孙林这边并不缺。三本可不算少了，叶貌昌这个老中医这么些年，除了那套千金备急要方，其他的古籍也没存下几本。多是些手抄本而已，手上这三本孙林都怀疑是不是陈家找相熟的老中医求来的...“这些就挺好，你们有心了！”孙林点了点头听到孙林这么说，中年脸上露出笑容，“您满意就好，后面我们寻到会再给您送来，今天就不打扰您了！”“行！”送走陈之飞，孙林回到院里翻起了三本古籍。+w.a*n^b~e¨n?.^o*r+g.翻完古籍后，孙林更加确定这就是陈家从哪个医学大家那求来的！因为这三本书竟是一个系列的书籍，名为《景岳全书》！这三本是《景岳全书》其中的三卷，其中新方八阵一卷，古方八阵两卷。孙林看到这三卷书，心里大喜过望！因为新方八阵和古方八阵是《景岳全书》的重点，记载的全是方剂配方！这正是孙林现在需要的，唯一遗憾的是还残缺了不少。书上说新方八阵一共两卷，他这就缺了一卷，其实还行。但古方八阵却是一共九卷，残缺的太多了。“后面还是得多多收集，不然起风后再收集可能来不及了！”孙林不知道起风那些年到底销毁了多少著作，但肯定是一个惊人的数字。而里面每一本的销毁都可以说是巨大的损失！还算好的是他现在有外挂在身，届时可以多去那些个仓库扫荡一番...卦象显示的吉时还未到，孙林留下一本古方八阵用来打发时间。)×如′·′文?网¨ ?已?1%发~:布?最.ot新μ>章¨?节?μt却发现傻大个还窝在角落乐滋滋的看着小人书，这就让他奇怪了。大牛的生活习惯可是一向很自律，每天九点半左右准时进房间，很少有哪天这时候还没回去的。孙林好奇的走了过去，大牛看着身前的孙林，冲他嘿嘿笑了两声。“今天怎么还不睡觉？”大牛举了举手中的小人书笑道：“好看！”“好看？能有多好看？”孙林笑着问道随后接过小人书，这一看脸色立马变得古怪了起来。与之前青阳观老道一样的手法，两本书合一本的骚操作。前半部是小人书，名为《马店夜宿》，与地道战那种类似的插画书，并没有什么出奇。就是这后半部可就有意思了。相当的有意思！这本名叫《杏h天》，嗯...怎么说呢！和那啥梅差不多的小说，而且还是绘图版...孙林带着批判的眼光，看了一页，而后又翻了一页... 大牛看着孙林这样伸了伸手，“老大，书！”孙林闻言把书合了起来。“这书哪里好看了？放我这，我先给你保管！”“不早了，去睡觉吧！”听到这话，大牛挠了挠头，“哦！”看着傻大个离开，孙林又提醒了句，“一会你只管睡觉，外面有什么动静也别管！”“好！”看着大牛这样，孙林满意的点了点头。孙林回到房间坐下，手上本来只有一本古方八阵，现在桌面上又多了一本小人书。这就很难选择了啊！一本是知识储备的阶梯，一本是陶冶情操的纽带。孙林一时有些难以抉择...一秒钟过后，药书被扔到一边，孙林抓着小人书在那看的嘿嘿发笑。他发誓只是第一次看这书，有些好奇，今天拿来学习一二...“古时候都这么会玩的吗？”“厉害！”“哟吼，这姿势！”“啧啧...”大牛已经睡熟，来喜不知去向，院里只有来福听着孙林的声音身子不自觉的抖了抖。......夜里十一点四十，这个年代基本所有人都已经入睡的时间。95号四合院正院，那三间正房内，却是还点着灯。屋内，几个身影正在推杯换盏。何大清、刘海中还有阎埠贵喝着酒吃着菜也