第307章 双双塌房

动静很大，传来的声音有时候更是震耳欲聋，地面都好像震了震。?§?看<书>/屋3 ?最-:新?#章`>节ta更^新?快???贾家几人也出了门，都被这动静给闹醒了。“地震了？”没人回答贾张氏这个问题，都想着赶紧往外跑。前院好些人在叽叽喳喳个没停。“什么情况？”“你们听到没？”“地震了？”刘海中赶紧说道：“还在这瞎扯什么呢，赶快往外面走！”说完率先往外跑去，那速度和矫健的身姿，完全看不到一点大肚腩带来的累赘感...众人见状连忙跟在了后面。而兴奋异常的傻柱此时却是先一步出了院门。看着眼前的场景，傻柱那可高兴坏了。“哈哈哈，老天有眼，你也有今天！”傻柱的大笑声引得刚出来的众人纷纷侧目。心想傻柱这家伙到底是醉了，还是疯了？连隔壁几个院子的人都被傻柱的笑声给吸引了过来。借着路灯的灯光，一群人终于知道刚刚发生了什么。可能真的是地震了...只见110号院子的院墙破了个大窟窿，窟窿内还不时传来一声砖块落地的声响。一时都愣在了原地。突然有住户说道：“那小伙子还在里面，赶紧进去救人！”有人听到这话就想上前，却不想这时110号院内又传来一声巨响。“轰隆隆~”巨大的动静让众人止住了步子。这院内的房屋和墙壁还在塌呢，谁敢进去送死？都不是傻子，他们是想救人，可也不会自已冒着生命危险去救别人。几个大院的人你看我，我看你，见没人行动便都站在了原地。这一幕自然都落在了110号正院内孙林的“眼”中，这么大动静就是他故意弄出的。精神力扫了眼自已这院子，说实话这次破坏的有些超出了原定的设想。他原先想着把倒座房和后罩房弄塌就行，但院墙有些位置原本就有些裂开的缝隙。房屋倒塌带动的冲力还是对院墙有了一定的破坏。前院倒座房方向最为严重，院墙塌了一部分。后院只是裂开了一个口子，不算大。虽然有些破坏，却是无伤大雅，喊人来重新砌下墙而已。找几个人来，半天的功夫都用不上。正想着事，孙林突然听到院外传来喊声。“你们站着干什么，进去救人啊！”精神力一扫，却见许大茂醉醺醺的就往前院裂开的口子那跑。一边跑还一边回头喊道：“人呢？”“光齐，光天，解成，快来帮忙！”许大茂他今天高兴，所以晚上喝的有点多。大晚上的刚回来就见着傻柱挨了孙林一顿收拾，他能不喝两杯乐呵乐呵？却没想到，这喝美了正睡着呢，外面动静一波接一波的也太吵人。晃晃悠悠的出来一看，人傻了。他孙兄弟家的屋子塌了!许大茂想都没想，人还醉着呢就往里面冲，刘海中想拦都没拦住。这边许大茂冲进了院子，外面刘光齐三人也有些意动。 他们平时和许大茂玩的好啊，许大茂有钱、人又大方，院里的小年轻哪个不羡慕？见这情况，刘海中和阎埠贵俩人连忙拉着几人。“你们别瞎胡闹，里面还塌着呢，给我老实待着！”开什么玩笑，这种情况进去？但阎解成是被拉住了，刘光齐两兄弟却是挣开了刘海中的手，几步就蹿进了院内。这俩小青年正是叛逆的时候，谁的话都听，就是不会听家人的话。而且刘海中平时在家动不动就打骂他们，俩人这时候能听话才有鬼！“你们不想活了啊，快回来！”一大妈说着也想往里面冲。刘海中连忙拉住了她，嘴里骂骂咧咧道：“惯坏了，真的惯坏了，别管他们，死了活该！”原先看到门口正发着酒疯的傻柱，孙林正准备放大招。许大茂这时候竟然俩人冲进了院子。意外！很意外！许大茂敢冲进来就让他很惊奇了，却没想到刘海中俩儿子也跟在了后面。“刘海中这棍棒教育，教育的还挺好？”许大茂带着俩小弟一边清理着路上的砖瓦，一边朝着里面喊道：“孙兄弟！”“孙兄弟！”许大茂自已都还有些没醒酒呢，走路都有些打飘。刘光齐哥俩一边搬着砖头，一边还得照顾着许大茂，生怕他栽倒。孙林看着这一幕朝外面喊道：“许大哥，我没事，正院这安全！”仨人听到这话都松了口气，许大茂又喊道：“那我们给你清条路出来，这外面都堵住了！”“不用了，这大晚上的，你们先回去吧。”“有什么事明天天亮了再说！”“麻烦你们了！”见孙林这么说，刘光齐兄弟俩互相望了望，随后拉着许大茂就往回走。许大茂今天是真喝多了，孙林都这么说了，他自已走路都费劲，还在那往里面挪呢...胡同里几个院子的众人皆是松了口气，人没事就行。但有的人就不一样了，傻柱刚刚还在发着