第308章 被女孩追着给钱是个什么待遇？

今天晚上95号院的人是不敢进屋睡了，一家家的把铺盖都拿到了外面。^齐`盛￠小.说!网\ ￠已*发+布￠最-新+章\节? 众人躺在外面望着天，一边还聊着地震的事。 只不过大家闲聊的对象从对面小年轻变成了正院傻柱。 都说报应不爽，这老话说的是一点没错。 傻柱前脚还在发着疯嘲笑别人呢，也就撒泡尿的功夫，自家三间屋子全塌了。 正院内的众人时不时的看一眼傻柱，仿佛看一个笑话。 以前傻柱多好的条件！ 轧钢厂的大厨，一个月近四十块的工资，家里还有着三间正房。 没事还能接些私活，一人吃饱是全家不饿。 这整个95号院，就属傻柱和许大茂俩人小日子过的最舒坦。 结果现在呢？ 工作没了，偷东西的事还入了档案，这以后别说找工作了，连接私活都得看主家愿不愿意。 如果是这样也就算了，毕竟还有三间正房，何大清也能带着他接到点活。 算是有吃有喝也有房，日子倒也算过得去。 可这有些人啊，就是不能太闲，傻柱这一闲下来就开始作妖。 这酒是三天两头的喝，一喝上头就开始骂骂咧咧。 现在好了，一直诅咒别人，嘴上不留德是要遭报应的。 听到大家都这么说，连贾张氏都有些怕了。 怕不是说人坏话说多了，真要遭报应吧？ 院里众人都躺下，何雨水看着在那发着愣的老爹和哥哥，没说话。?如!文¨网^ ¨无-错/内!容· 只是从房间里拿出了铺盖。 心想这家是真的待不下去了，得想法子搬出去才行... 聋老太太今天也算是瞧够了热闹，脸上带着乐的往后院走去。 房子塌了就挺好，这次看谁出钱再建！ 95号院的住户睡了，孙林也睡了，连隔壁几个院子的人都做上了梦。 只有傻柱还在傻愣愣的盯着眼前的废墟，脑中一直想着一个问题。 他到底做错了啥？ ...... 翌日，一大早。 这天刚亮，95号院的住户就都已经忙活起来。 该上班的上班，该上学的上学，没啥事的开始帮着何大清收拾起屋子。 房子虽然塌了，但好些砖瓦木头应该还能用，收拾起来以后也能用上。 这三间正房是何家的私房，想重建就得自己掏钱！ 傻柱没啥钱，他以前挣的那点钱全给他霍霍完了。 何雨水自然也没钱，她还在上学呢。 何大清有吗？ 自然是有的！ 就不说他这些年存下来的那些，之前易中海截留傻柱兄妹俩的钱就不是一个小数目。 建几间房那肯定没问题，但何大清现在心里也在纠结着一件事。 这房子到底还有没有必要建了？ 傻柱这情况如果还不改改，就算老天爷下次不收拾他，对面那小年轻也得弄他。+k\k^x′s?w~.-o/r?g\ 真当那些开军车的人是纸糊的啊？ 另一边110号四合院内，孙林还在做着梦，大牛就在外面敲起了门。 “咚咚咚~” “咚咚咚~” “老大~” 声音很轻，像是想叫醒孙林，又怕吵到孙林... 就很矛盾！ 大牛也不想这样，他知道孙林最怕别人吵到他睡觉。 他经历过... 可他这早上刚起来，一出房门就发现院子被堵住了！ 再过去一看，塌了！ 房塌了！ 前院和后院的房全塌了！ 孙林听到声响问道：“怎么了？” 大牛小声说道：“屋，塌了，” “知道了，这事你别管，忙你的就行！” 大牛闻言点了点头，又小声说道：“老大，书...” “那书不好看，你换本别的！” “哦！” 傻大个的语气中多少带点委屈，孙林却是不管不顾的继续蒙上了被子。 委屈？ 委屈啥？ 小孩子家家的不学好，这是大人才能看的书！ 醒的快，睡得也快，这被子刚蒙上，里面就响起了鼾声。 却在这时，110号院外停下了一个身影。 李竹看着院墙破开的窟窿，一时愣在了原地。 等回过神来，一把把自行车丢在了地上，身子冲进了院内。 “孙林！孙林！” 李竹一边爬上了废墟，想进入正院，一边大声呼喊着。 厨房正在做着饭的大牛，听到这声音后连头都没有抬一下。