第309章 不爱你的钱，也不爱你的人

110号四合院正院内，三人一起围坐在桌旁喝着粥。:￠3@%28μ=`看·?)书/3-网? ??更?e新ˉ最¤/全?南瓜小米粥！不同于孙林和傻大个牛饮般，女孩喝起粥来很斯文。只是喝两口就看下孙林，好似有什么话要说。孙林自然也注意到了，笑道：“有话说啊，看我做什么？”李竹这才放下碗筷，“要不，你那两块地我来帮你种？”像是想到什么，又说道：“学校也有一块实验基地，我们打理的可好了。”“你不是想种些粮食、蔬菜吗，这个我有经验！”见孙林看着她也不说话，女孩问道：“我这个提议怎么样？”孙林闻言点了点头，“提议是不错，但你这细胳膊细腿的种这几块地会不会累着？”李竹听到这可不乐意了。“细胳膊细腿？”说着伸出胳膊做了个强壮的姿势，“我在我们班级女生中，那是这个！”说着又竖起个大拇指，可随即看到孙林露出的胳膊。又把大拇指对向了他，“这地还得你来种！”孙林的胳膊比她大腿都粗...“还是交给你吧，这几天我要出去一些日子。”“既然你想种地，那你看着安排吧，我走之前给你把地方收拾出来，土都给你铺上！”女孩大喜过望，“真的？”孙林笑着点了点头，“喝粥吧，再不喝凉了！”“嘻嘻~”李竹往嘴里扒了一口粥，说道：“那我准备前院种粮食，后院种蔬菜再养些鸡鸭，正院这里也围上两块地种上土豆和红薯。”孙林却是摇了摇头，“这样不行！”“怎么了？”李竹问道“首先鸡鸭就别养了，那玩意都是直肠动物，到时候整个院子都得弄得臭烘烘，而且养鸭需要水，没必要那么麻烦！”“其次呢，最好把粮食种到后院，蔬菜瓜果和土豆这些种到前院。”“正院你想种就少种些瓜果蔬菜，得空出些位置出来。”“前院和正院经常有人来往，蔬菜瓜果你种在这里，到时候搭些架子还能观赏观赏。”“小麦和玉米这些一个呢不好看，二个容易挡着路，种到后院合适些。”女孩闻言点了点头，却是又说道：“地方可以换一换，但鸡可以养啊！”孙林望向女孩，李竹笑道：“你别以为我没养过鸡。”“我们学校试验田旁边就搭了棚子，专门养了些鸡，就给它们喂红薯藤和绿菜叶那些。”“既省事，又省粮！”“只要定期进去清理，一点都不臭！”孙林笑着问道：“你挺门清啊，就非要养了呗？”其实他并不怎么愿意养这玩意，主要是他储物柜里面这些太多了，八辈子也吃不完。养了后面还麻烦。李竹点了点头，“如果可以的话，我还想养两头猪。”孙林刚想拒绝，却又被女孩接下来的话止住了话茬。“你胃口那么好，又爱吃肉，我养些鸡到时候可以给你加加餐。”“咱们种上土豆和红薯，到时候如果养两头猪，留一头给你吃、再偷摸卖上一头换些钱。”“这样多的粮食和肉都能私下和别人换些钱，多多少少的我们也能存下些钱。”“就这样一直存到我大学毕业，我们结婚的时候也能存下不少了。”说完想起什么望向孙林，急忙说道：“我可不是说你吃的多、花钱厉害啊！”“都说能吃是福，你长的这么壮实多吃些是应该的。”“而且我的钱，我愿意给你花！”其实以女孩的家庭条件，一般情况下是不会想这么多的。 她大学毕业后，工资怎么也得五十块一个月，再加上孙林的工资，一个月得八九十块！但女孩心里算了算，可能有些不够！按照孙林日常的伙食来说，现在的物价这些钱吃喝都不够...虽然孙林说他那株人参换了一些钱，但现在的物价也不知道得维持多久，没有额外的进项可不行。她是一心就想着孙林...孙林听着女孩的话，脸上露出笑容。“养吧，多养些，你想养多少就养多少！”李竹听到这话高兴坏了，“真的啊？”“嗯！”孙林点了点头钱再多不是也难买个舒心、乐意，既然女孩乐意那就养吧！女孩笑道：“嗯...先不养太多，猪养两头就行，再养些鸡。”“蔬菜少种一些，得多种些粮食，现在粮食贵！”“还得多种些水稻，你爱吃米饭！”......孙林一脸笑意的看着女孩在那咬着筷子说着以后的安排，心里一股满足感油然而生。后世有一种说法，叫国人最擅长的就是和不爱的人结婚，然后用一生去怀念爱的人。在孙林看来，这话对、却也不对！俗话说人终会被年少不可得之物困其一生，暮年浮光之将之瞬息点醒，又终将因一事一物解其终身困惑。当年的白月光她不爱你的钱、不爱你的权、不爱你的物，人会怀念是正常的。当然了，还有种情况，对方不爱以上这些，她也不爱你啊。别说爱了，可能连你的名字人家都记不住.