第310章 幸福250

六七个人来到110号门外，敲了敲门。.d~i\n·g^d?i_a*n/k′a.n.s¨h!u~.~c+o*m¨孙林走了出来，好奇问道：“你们干啥的？”为首的一名中年客气道：“是孙林同志吗？我们是陈所长安排过来的泥瓦匠。”“陈所长说一会就过来，让我们先来，看看你这有什么需要我们做的。”孙林这一听，大概猜到了原委，连忙点了点头。“那真麻烦你们了，有这几面院墙都得砌下。”“你们看下都需要什么材料，我去买！”这年月农村盖房大多都是黄土泥墙，但城里可不一样。砖块和灰土用的最多，灰土其实就是细砂、黄土和石灰的混合物。而买细砂和石灰需要手续文件，并没有那么简单。但孙林需要的少，还是很好解决的。为首的中年闻言好奇问道：“只砌墙吗，那些屋子呢？”原以为是个大工程，没想到这家竟然不建房了。但他们是陈所长特地安排过来的，自然知道这家和陈所长关系不浅，再傻也不会太多嘴。孙林点了点头，“只需要砌墙，屋子先不建了。”见孙林这么说，中年说道：“那我们先进去看看？”“行！”院内堵着通道的砖瓦已经被清理了出来，几人跟着孙林转了一圈，心里有了数。$/?第-??一?看·书[÷网,+￠ \`a更￠%,新?最?:快-%中年说道：“你这工程量不大，我们七个人今天就能给你砌好！”“那材料什么的？”“这也交给我们了，要不了多少。”孙林闻言点了点头，“那费用呢？”中年笑着摆了摆手，“事办完了再说！”中年还能怕这位不给钱？而且冲着陈所长的关系，这点小工程他现在都没想着收钱...就这样七人小团队忙活了起来，孙林站在旁边成了个闲人。没过十分钟，交道口派出所来了人。自然是陈国路带的队，一个是来调查原因，二个这是孙林的住所，得来看看。陈国路看着眼前的废墟说道：“老弟，你人没事就行，一会我就让兄弟们给你把地方清出来！”孙林笑道：“陈大哥，不用了，有泥瓦匠就行了，东西我已经找好人清理了，不急！”陈国路却是摆了摆手，“都是自家兄弟，见外什么！”又小声说道：“听老汤说那些塌了的屋子你不建了？”“都一起建了呗，费用的事老弟不用太操心！”他安排这些泥瓦匠自然不是只为了帮孙林修几面墙。?萝~拉(§?小e#说??/ |§更§新e?>最\~全#把那些塌了的屋子全给建好才是他的初衷！陈国路自认能爬到这个位置，还和秦家搭上关系，那都是孙林的功劳。这份人情太重，孙林不在意，他这边总得意思意思才行。虽然之前给孙林他舅舅安排了一份工作，但孙林那边还送来了猪肉呢。而且就算没送猪来，一份工作才几个钱？就算加上这次把所有房子建好，那也还不上...孙林听到陈国路的话倒是有些意外，陈国路这是真把孙林当自已人了。不然他一个京城片区的派出所所长怎么不可能跟别人说钱方面的事，太犯忌讳！ 见此，孙林把陈国路拉到一边。“陈大哥，都是自已人，我还能跟你客气？”“这院子本来就空着没几个人住，现在塌了就不建了，没必要浪费那个钱。”听到这话，陈国路脑子转了转，像是想到了什么，点了点头。“就按你说的办！”至于后面询问的关于地震方面的问题，孙林的回答也很简单。应该、或许、大概、可能是地震吧？对此，陈国路也没多问，和孙林还有那几个泥瓦匠打了个招呼，便去了95号院。孙林看着陈国路离开的背影，笑了笑。这家伙现在和秦家联系的太紧密了，可能知道了他一点情况。不然这十来间屋子的钱可不是那么好出的，那可是几千块呢！当然了，孙林也不可能应下这事。就别说这次“地震”是他自已安排的，就是真想重新建他也不会接下陈国路这个情。现在金钱对于他来说那真是数字，但人情就不一样了！和几名泥瓦匠打了个招呼，孙林便蹬着三轮车出了门。出海之前还得去几个地方。首先是红星轧钢厂，几个保卫看着蹬着三轮车进厂的孙林，皆是过来打了个招呼。“哟，孙林同志升职后，连座驾都换了啊？”耿书书笑道另一名保卫说道：“瞧你这话说的，孙林现在是办事员，干部级别，换个三轮怎么了？”“就是骑个摩托车来，我都不意外！”旁边几人也跟着笑了起来，但都没什么其他意思，凑在一起乐呵乐呵罢了。今时可不同往日，孙林之前老杨在位的时候就被提拔成了办事员。现在李怀德升任厂长，谁也不知道这个背靠老李的孙林后面还会不会升，会升到什么级别。雪中送炭他们办不到，但锦上添花，跟着恭维几句大家还是乐意的。<