第311章 这辈子算是值了

走出老李办公室的孙林一时还有些懵圈。3狐\?[恋§文}学?? ]?免￡÷.费?{阅|读?a<他也是刚刚才知道老杨已经下台了...对于李怀德的道谢，他没放在心上。无心之举而已。孙林猜到了事情的大概原因，多半是那天在大领导家那几句话的缘故。但说实话，孙林当初只是平心而论，并没有偏袒谁。老李对他很照顾，俩人自然来往的多，至于老杨？孙林没说他几句坏话就算不错了！本想着和老齐也打个招呼，但办公室内却没人，孙林便去卫生室找上了孙月。轧钢厂卫生室的卫生员徐梅见到孙林可高兴了，比孙月这个姐姐还热情。“孙林来了？”“快进来坐！”孙月见到弟弟进来，连忙给他搬了个凳子。孙林进了屋子笑道：“徐姐，不忙吧？”徐梅摆了摆手，“好多了，你姐来了以后，可帮了我大忙了，要没她，那可真有的忙！”她这话说的是一半真一半假！孙月给她帮了忙肯定是真的，毕竟多个人嘛，打打下手她也能省好些事。但真要说帮了多大的忙那就有些夸张了！孙月现在还是个学徒，这来轧钢厂一个月都不到，哪儿能学到多少东西。但孙林的面子徐梅得给，自已随便说几句好话又不少块肉的。说不得把孙林说高兴了，就在李怀德面前说她几句好话，这不比她在这埋头苦干几年来的强？孙林听到徐梅这么说笑了笑，“那挺好，我姐这边还得多麻烦徐姐了！”“哪儿的话，你姐可聪明着呢！”俩人互相恭维了几句，孙林和孙月俩人出了卫生所。“姐，我这几天得出差一些日子，我这小三轮就留给你和二姐了。”孙月摇头道：“你骑回去放着啊，我们现在离工作的地方也不远，走走就到了。”“里面装着给你们的木箱呢，而且有辆车总好一些。”“自行车你们骑不了，这小三轮以后你们就留着骑，想出去转转也方便！”听到弟弟的话，孙月想了想点头道：“那先放我们那，等你回来再过来骑走。”孙林笑了笑，“你们用吧，我这有自行车呢。”“有空了去爹娘那看看，骑车也方便，也顺便帮我打个招呼，就说我出差回来看他们。”“好！”孙月应了声又去中药铺和赵秋松老爷子那都跑了一趟，结束时已经中午。孙林回到110号院的时候，前院的墙窟窿已经给补上，但几人还在那忙活着刷墙。“师傅，墙就不用刷了吧？”孙林问道老的四合院院墙经过多少年的风吹日晒，自然和新墙颜色不一样。但孙林并不太在意这个，因为他以后还会种上常青藤，能遮住这些色差。几人中为首的汤姓师傅笑道：“我算了下，今天能剩下些灰土，就顺便给你把墙抹了一部分。”“而且我看你正院爬了好些常青藤，这你就更得注意下墙面了！”孙林听到这话问道：“怎么了？”中年一边抹着墙一边说道：“常青藤这东西有人说好，有人说坏。”“说好的呢说它能改善环境，能遮挡风吹日晒，从而能保护墙壁。”“说它坏的呢，说它能扎根在墙上，导致墙壁开裂，还容易渗水进去。”“那到底是怎么样的？”孙林问道中年笑道：“有对也有错！”见孙林不解，他解释道：“常青藤他只会附着在一些原本就开裂的地方，像光滑平整的墙面就很难了。”“可还有一种情况需要注意，就是就算是一旦时间长了，常青藤还是对墙壁会造成破坏，最起码也会留下很多痕迹！” 孙林闻言点了点头，表示理解。这是正常的，没有什么能抵挡住时间的侵蚀。中年又说道：“你这院墙好些地方都有了开裂，我们这边给你用灰土补一下，再把墙面刷一下，院墙应该还能撑一些年。”“如果以后有条件了，可以弄些水泥过来，用水泥刷的墙就不用怕常青藤了。”“起码十几二十年不用管它！”当然了，中年也就是这么个说法。现在水泥国内是有了，但很不好弄！水泥现在主要用于铁路、公路和桥梁等基础设施，但根本不够用。京城的好些街道就是用的水泥，但这是在京城。别的省份那些省会城市好些都没铺上水泥路呢，就更别说建房了。就算用水泥建房，那也是用在某些特定的工业厂房，居民住房想用上水泥那还不知道得等多久！听到汤师傅的话，孙林点了点头，他是听进去了。打了个招呼就想进院子，又想起什么回头问道：“汤师傅，你们中午饭怎么解决？”汤师傅笑道：“我们带着干粮呢，一会借你个地方喝口水就行！”以前他们这些泥瓦匠在外面干活，基本都是自已带干粮。现在这年月粮食那么高的价格，就更不会有人提供饭食了。孙林闻言点了点头，“行！”回到正院，发现正院的墙已经被刷上了一部分，是之前房屋倒塌压坏的那一块。满意的点了点头，就冲人