第312章 你们两家双赢啊！

一直到墙砌好，剩余的灰土全刷完，这几人也没好意思把再来刷墙的事说出口... 一天的工钱加材料钱一共十块钱，几人开始还不准备收。-|÷求§书￥*帮DD; /已:*o发￠?&布1_最)新@?章??节·±) 孙林哪儿会占这种便宜，硬是塞了过去。 他要是不给钱，不管陈国路后面给不给这钱，都得欠一份人情出去。 为了这十块钱，不值得。 送走众人，孙林看着几人的背影，乐了乐。 他们的心思孙林当然能看懂，如果这几人真要提出来刷墙的事，孙林会答应。 但没提那也就算了，别人送上门和自己求来的是两码事。 110号四合院这里算是解决了，可对面那就不行咯。 上午贾家因为救济金的事追着街道办的几人闹了好一会，最后也没得到个结果。 并不是不给她，那钱真是还没下来。 别说这几家了，就算是孙林申请救济金，下来的时间也短不了。 按照王主任的说法就是，现在国家困难，只能等！ 而何家那三间正房这算是第二次塌了，公安上上下下查了半天也没得出什么结论。 帮着清理了废墟便都离开了院子。 现在整个95号院的住户都有些愁得慌，刘海中这位当上官的一大爷又发官瘾了。e萝=:?拉*{小<±说?2 ?3更=新|最?÷÷快1/° 好管闲事的易中海刚走，刘海中这就又开起了大会。 大家刚下班回来，刘海中就让刘光天去挨家喊人。 人到的差不多后，刘海中也看出了众人的不耐烦，咳嗽了两下清了清嗓子。 “大家刚回来，还没吃饭，我长话短说啊！” “三大爷家的三间屋子塌了，咱们作为一个院的住户，应该发扬互帮互...” 许大茂连忙插话打断了刘海中的话，“一大爷，你紧着重要的事说，不重要的就别说！” “傻柱家还需要互帮互助？” “你也不想想当初易中海赔的钱有多少，咱们院有谁家富裕的，还是说比他何家富裕的。” “真要互帮互助，他何家还得帮帮咱们呢？” 许大茂说着望向众人，笑着问道：“我说的是不是？” 这下院里的住户包括二大爷阎埠贵都点起了头。 这话没错！ 见到大家都应和着许大茂，刘海中不高兴了。 他怎么也是院里的一大爷，这话还没说完就被驳回了，像什么样？ 刘海中瞪了一眼许大茂，而后解释道：“我就想着让大家稍稍捐一些，这样有了个名单我好去找街道办。” “让他们帮着再组织个区域性的捐款，有了咱们自己人做的带头作用，后面也好办。?搜`搜#^小?&说°o网￥ ;已+¨?发/布1￠最,?μ新*?￡章(?节*” 刘海中这话说的没啥问题，但在座的众人又不是傻子。 听到这话都笑了笑，大家现在才明白过来怎么回事。 搞了半天刘海中不是真心为了捐款，是为了去街道办那显摆自己的能力呢？ 众人纷纷好笑的看着刘海中，都不说话。 主打一个你说你的，我们都同意，但要说捐款，我们只点头不说话！ 刘海中也没想到他这第一次为院里办点事就碰到这么个状况，想了想说道： “既然没有人带头，我先来，我捐两块！” “下面谁来？” 说完看了眼阎埠贵，见这位二大爷低着头当没听见，便又看向聋老太太、许大茂、贾家等人。 希望能站出来个人响应一下。 还是没人应声，刘海中说道：“咱们这秉承着自愿原则，捐不捐，捐多少都没问题。” “主要就是想发扬一下咱们95号院的优良传统！” 依然没人说话，刘海中脸上有些挂不住，“就没人了吗？一毛两毛的都行！” 可一个人都没有... 连一旁坐着的何大清脸上都有些不好看了，“既然这样的话，那就算了吧？” 语气多少有些埋怨，许大茂看着这几人的样，脸上露出笑容。 傻柱这一家子也有今天啊？ 刘海中气道：“许大茂，你有啥好笑的，你来捐些？” 许大茂却是毫不避讳，笑道：“一大爷，我想起高兴的事了，就笑笑怎么了？” “而且你不都说了自愿原则吗，既然大家都没钱捐，你在这再一遍遍的问也没用，大家都穷！” 刘海中闻言却是没好气的回道：“你不愿意掏钱就先回去，在这还影响着其他人，咱们院的住户可不都跟你一样！” “嘿，一大爷你这话说的我就不爱听了啊！”许大茂心里来了火气。 刘海中却是说道：“怎么着，我说错了？”