第313章 大王乌贼–来找茬

翌日，早上九点出头。?l^u\o¨l.a\b+o*o+k′.¨c!o^m? 110号院门外来了一辆小轿车，一名中年从副驾驶下了车。 不是陈之飞还是谁！ 司机和陈之飞打开了后排两个车门。 左边下来个老妇人，右边则是一名老人下了车。 “爹，大门锁着的！”陈之飞说道 老人笑着点了点头应道：“咱们不赶巧啊！” 这时老妇人走了过来，“还不是怪你，我说让之飞提前通知一下，你非说不用。” “现在好了，人没在家，咱们白跑一趟吧？” 妇人嘴上抱怨着，但脸上的笑容却是不作假。 一点不夸张的说，老头子就是陈家全家的支柱。 他要是病倒了，这个家虽然不会说散掉，但也好不了多少。 这人原先都疼的不能动弹，前天被孙林这小伙一针灸，现在竟然能下床了！ 孙林就是他们整个陈家的救命恩人！ 这不，老人刚刚好一些就说着要过来看看。 要亲自感谢一下这位被儿子奉为神人的少年神医。 听到老伴这么说，老人也不恼，仍然脸上笑呵呵。 “人家救了我的命，我来见见恩人，自古哪儿还有让恩人等着的说法？” “没见到也没事嘛，我们晚些再来就是了！” “能从医院出来透透气，这趟不算白跑的！” 老妇人闻言笑道：“行，都依你，在外面走走也比你一直在学院待着好！” 换做以前，听到这话老人肯定得反驳一下。¨|.微°?趣μ[小$]2说? -?已]发￠?布?°最¤e?新`+~章{!节,*` 今天他却只是笑着点了点头，鬼门关转了一圈的他也得消停些。 但具体能消停几天，那可就不好说咯。 见正主不在，几人想着上车离开，却在这时一个身影骑着自行车靠了过来。 “请问你们找谁？”李竹好奇问道 可话音刚落便看到一旁站着的老人，“陈爷爷？” 李竹懵了，怎么在这里能碰上这位？ 难道是因为以前这院子前主人的原因，她爷爷也很少见到这位。 她也只见过一次，还是在偶然的情况下... 几人回过头，老人就觉着这人有些脸熟，“你是？” “我爷爷是李**” 老人这一听，再看了看女孩的面貌，拍了下手笑道： “老李的孙女，你是小竹是吧，咱们是不是在老钱那见过？” 李竹连忙笑着点了点头。 老人这时看了眼锁着的大门，问道：“我们过来找人，你来这是？” 李竹闻言愣了愣，找人，孙林？ “你们找孙林？” 几人点了点头。 “我是他对象！” 听到这话，在场的几人互相望了望。·y_u+e\d!u`y.e..+c?o.m/ 这事都没一个人知道的吗？ 他们都以为孙林没对象，甚至还有些别的心思... 女孩一边开锁一边说道：“孙林他今天一早就出差去了，要过一些日子才能回来。” “陈爷爷，你们进来坐吧！” 老人问道：“方便不？” 毕竟主人家不在，还是问下比较好。 李竹笑了笑：“方便！” 孙林昨天晚上就和她交代过了，他不在的日子院里全凭她做主。 听到这话，几人便跟着进了院子。 这一进院子就看到院里那铺满的土，以及这别具一格的布局... “这是？”老妇人好奇问道 李竹把手上拿着的包裹放下，解释道：“孙林这院子前天晚上有些屋子塌了，他想着就不建了，地方种些花花草草的。” “人没事吧？”陈之飞连忙问道 “人没事，正院院墙破了些，昨天已经砌上了，进去坐！”李竹招呼道 几人跟着进了正院，第一眼便看到那爬满了的常青藤以及周边摆着的薄荷叶。 还有那待在角落，几人进来连头也没抬的汉子... “大牛，去泡壶茶！” “哦！”傻大个应了声站起身子。 几人这再一看。 好家伙！ 这身板不去当兵真可惜了。 几人简单的说着话，老人看着院里的景色，又看了看眼前的女孩。 心中不知道在想些什么... 而在另一边，那一望无垠的大海上是波涛汹涌，海洋深处却是依然平静！ 黄海，位于华国和朝国之间，西邻渤海、南接东海，是西太平洋的一部分。 而此时，在连接黄海和渤海之间的渤海海峡深处，一个身影在海