第314章 海洋该溜子

这还是大王乌贼第一次给他发出警示。2?完#本;神&|站?^ a?)追3§?最>|新3&?章#节¨ 孙林扫了眼这些大家伙，个顶个的又胖又圆！ 进入孙林精神力范围的是一个小型虎鲸群！ 一个只有九头虎鲸的鲸群，其中成年的六头，小家伙三头。 这些家伙身体呈黑白两色，头部略圆，身材肥硕，背部的鱼鳍高一米多。 这群虎鲸大的有近八米长，最小的几个小家伙也得小三米！ 别看他们长的和熊猫一样的外貌，觉得可爱。 可在孙林精神力下的它们一个个偶尔张嘴露出的牙齿一根根的长达十几公分,又长又密！ 虎鲸是海洋中妥妥的霸主级生物，并没有自然的天敌！ 真要说起来，海洋中比虎鲸大的有、比虎鲸厉害的也不少，但真正能治得了它们的却是少之又少。 记住，是它们！ 海洋中，能打得过它的一般追不上它，比它游得快的打不过它。 它们被称为海洋该溜子！ 而且这群家伙智商特别高，非常的高！ 都说边牧的智商已经够足高，但边牧只是相当于五六岁小孩的智商，但虎鲸呢？ 成年的虎鲸个体大致相当于人类十二到十五岁的智商... 最为关键的这些家伙还是群居生物，大的群体甚至能达到六七十只... 就这样一群智商高、群居、且个体战力强大的家伙，海洋中甚少有能对抗它们的。 而这群大家伙仗着没有天敌，久而久之的成了海洋该溜子。??狐±??恋$文-学? ¨|首?=发& 可以这么说，除了人类以外，这些家伙遇见啥都想着上去来一口！ 那是在海洋中为所欲为！ 作为海洋中的顶级掠食者，虎鲸的食谱自然广泛。 小到各种鱼类、海豹，大到其他鲸类和大型头足类动物。 现在，这个小型虎鲸群便盯上了孙林这头大王乌贼！ “嘤～～～” “嘤～～～” 几声鲸鸣传来，孙林一个愣神的功夫，之前盯上的白带鱼鱼群一瞬间便消失不见。 看着没了踪影的白带鱼，孙林没好气瞥了一眼这些大家伙。 这一群家伙现在可高兴了，一边往下游一边鸣叫着，时不时的还抖两下身体。 “怪不得被叫做该溜子，你们这是吃药了吧，这么兴奋！” 看着这群渐渐围上来的大家伙，孙林选择性的加快了速度。 “这次先饶你们一回！” 倒不是孙林怕这些家伙，真要弄它们也就是分分钟的事。 精神力一动，全收进空间，跟大棚空间里面挨宰的猪也没什么两样。 不对付它们一个是因为这些家伙聪明，亲人类，野外很少主动攻击人类。 二个嘛也是最重要的，这些家伙不好吃... 鲸鱼肉国人基本都不吃，想想看，连华国都不吃的肉，能好吃到哪儿去？ 如果是抹香鲸，孙林还会看看它们体内有没有龙涎香，虎鲸就算了。 这群该溜子没啥可以让他惦记的。^x^i!n·2+b_o!o,k\.*c*o/m_ 孙林想走，虎鲸可不愿意就这么放过这顿大餐！ 如果让来找茬自己控制身体，游动速度能达到一百多公里一小时，甩掉这些家伙没一点问题。 可孙林刚适应快速游动不久，想摆脱它们有些难。 这时候来找茬问道：“我来吧？” 孙林却是看了眼渐渐靠近的几个大家伙回应道：“不用，还反了它们了，看我怎么治它们！” 这一群虎鲸原本还在奋力直追，这么一头大家伙可不能这么轻易的让它跑了。 却不想这头它们眼中的食物突然停下了动作，反而转头对向它们。 孙林看着围上来的这群虎鲸，心里恶趣味的笑了笑。 一个瞬间，在这群该溜子的目光中，眼前的食物突然变了个样... 孙林先是晃了晃顶着个钢盔的脑袋，又活动了下全副武装的触手，信心暴增！ 现在别说虎鲸了，就算不开外挂，蓝鲸过来，也得被他捅几个窟窿！ 这钢盔只能保护大王乌贼的脑袋，触手上那十根带着倒刺的巨型钢叉可就吓人了！ 两条主触手持着的钢叉的叉头有近七十公分长，其他触手的叉头差不多五十公分。 每把钢叉都是七齿，每根齿上带着的倒刺都得十公分长！ 也就是来找茬吸收完灵液在御兽竹哨中进化了一波，不然这十根钢叉它能不能使用都是个问题。 孙林用主触手的钢叉敲了敲脑门上的头盔，而后两条主触手手持钢叉指向这群该溜子。 “你，过来啊！” 哪儿知道两根钢叉刚伸出去，这几个大家