第315章 大黄鱼，八十公斤重的大黄鱼！

对于虎鲸群的异常举动孙林心里有了大概的猜测。_h.u?a′n¨x`i!a￠n￠g/j`i!.+c~o^m+ 要么是因为好奇，好奇孙林这只大王乌贼为什么要破坏这几个飘在海面的东西。 这些家伙就和小孩子一样，你做啥它们也要学一学，就是觉得这件事做着好玩... 要么就是向孙林示威，孙林这个大家伙能做到的事，它们也能做到！ 但不管哪一样，吃亏的永远只有南棒子一方... 虎鲸群把船掀翻以后并没有攻击这群南棒子，而是又追上了孙林的步伐，不远不近的跟在他后面吊着。 对此，孙林心里并没当回事。 这些家伙真要对他发起攻击，那可有好果子给它们吃！ 孙林捅穿南棒子两艘渔船后，便转弯直接南下。 这再不转弯就得一路飙到南棒子国去了。 南棒子是得去，但不是这次，这趟出海主要有两个目标。 一个是找寻一下海中有什么沉船、宝物啥的。 第二个也是最重要的，送储物柜中的那些个毒气弹、细菌弹回家！ 但他这不远几千里送蛋回乡，到时候和膏药国收些路费不过分吧？ ...... 一九六零年，还是海洋捕捞相对落后的年月。 这年月海洋捕鱼使用的船只大多是机帆渔船，都是以木制结构为主，钢制渔船数量极少。 所以华国的渔船主要是在渤海、黄海和东海的内海区域作业。?咸·鱼·看-书¨ .更^新^最,快` 但就算是黄海这种近海区域，华国的渔船数量也是屈指可数。 孙林当初从渤海出发，那时渔船还挺多。 可随着逐渐远离华国大陆，华国的渔船越来越少，直至已经有一段时间没看到渔船的踪影。 没有经过过度的捕捞，海洋资源是异常的丰富。 黄海并不是太深，平均也就在四十米左右，最深处在一百米出头。 这种水深对于人类已经算是禁区，但对于大王乌贼来说啥也不是。 别说四十米，就算是四百米的水深，大王乌贼照样能够在漆黑的深海中捕捉到微弱的光线，从而看清周围的物体。 就更别说孙林还有精神力外挂傍身了。 海洋中的景色完全不同于陆地，这处人类探索较少的梦幻世界，每一处都让人为之惊叹。 五彩斑斓的珊瑚丛，红的、粉的、黄的、绿的... 各种颜色交织在一起，成为了众多海洋生物的温床。 而海底那数不尽的鱼儿们更是形态万千，孙林刚刚还见到一群身体完全透明的鱼。 用肉眼都能看到它们的内脏，像是一颗颗蓝色的水晶... 他这一路游来，见到的奇异之物数不胜数。 随着海洋中待的时间越长，越是能察觉到海洋的奇异！ 生物见的多，好东西自然也往储物柜中装了不少。?2:?@8]/.看¨a\书×网?` ?免?费*?阅%?读?{′ 脸盆大的梭子蟹、臂粗的海参、成人手掌大的鲍鱼、小半斤重的对虾、一米多长的白带鱼以及让孙林有些懵逼的大黄鱼... 其实这年月的大小黄鱼都不值钱，当初去天津港拉海货的时候。 对方给的价格才两毛多一斤... 按说这价格，孙林不会为了这玩意而高兴。 但此时正在瞎晃悠的他，却是心里乐开了花，就是因为两条大黄鱼！ 每条近八十公斤的大黄鱼！ 不是两条一共八十公斤，是一条八十公斤... 之前孙林看到这两条大家伙的的时候真的难以置信。 大黄鱼？一百五十多斤一条的的大黄鱼？ 就别说后世了，那次去天津港拉海货，渔村村长罗军还对他说，要是捕到十五斤以上的大黄鱼，一定给他留着。 十五斤都能让罗军这个一直与海洋打交道的人稀罕成那样，一百五十斤能不能算是稀世珍宝？ 后世两公斤以上的野生大黄鱼都算极为罕见了。 孙林刚才一度怀疑这两个家伙是鮸鱼的变种！ 但经过仔细比对，他确定这就是大黄鱼，鱼鳔被称为“水中黄金”的大黄鱼！ 后世野生大黄鱼之所以价格昂贵，单条一公斤以上就能卖出两千元一斤的天价。 不仅是因为大黄鱼肉质鲜美、营养丰富，更是因为它们身上有着比鱼肉更为值钱的东西。 那就是鱼胶！ 野生大黄鱼的鱼胶又叫做鱼肚，是用大黄鱼的鱼鳔制成的，是一种极为珍贵的海珍品！ 这玩意药用价值极高！ 不仅能够能滋补肾阴、固精止遗，适用于肾虚引起的腰膝酸软、遗精滑精、耳鸣等症状。 其胶质成分还能滋阴润燥，改善肺虚咳嗽、胃阴不足导致的食欲不振和消化不良。 不仅如此，黄花鱼的鱼胶最大的作用是收敛止血！ 它能用于治疗吐血、便血、崩漏等出血症状，外敷还可缓解创伤出血及皮肤瘀肿。 外界传闻最广的说法便是孕妇最适合吃鱼鳔，