第316章 稀世宝物

砗磲这物件很多人别说见过，听可能都没有听过。·d+q·s-b¨o-o·k·.*c′o\m′ 它是一种贝类，海洋中最大的贝壳！ 要说海洋中那么多种贝类，孙林为啥会记得这一种呢？ 因为这家伙珍贵，不仅外貌罕见、稀有，其肉和壳都具有极高的药用价值！ 有句诗这么写的：“穷川极陆难为宝,孰说砗磲将玛瑙。” 这首诗原意是欧阳詹称赞水精念珠的，以砗磲、玛瑙的珍贵来对比水精念珠的超凡。 从这里就能看出砗磲的不凡，能与玛瑙媲美！ 其实这么说一点也不夸张，砗磲的壳本就是一种天然的有机宝石，非常稀有。 大部分的砗磲白皙如玉，是佛教的圣物。 它与珍珠、玛瑙和琥珀被誉为四大有机宝石，也是佛教七宝之一。 而孙林眼前这个砗磲贝壳更是妥妥的大家伙，体长竟然达到了一点九米！ 它不是纯白色，而是绝大部分的牙白和少部分的棕黄相间，更像是白色中带着金丝。 “这要全做成珠子，得能做多少？”孙林看着这大家伙想到 据《本草纲目》中记载，砗磲有镇心、安神的作用。 可稳定心律血压、改善失眠、防止老化、增强免疫力，达到养生健体的功效。+1_8+0~t·x-t~..c_o\m, 佩戴砗磲念珠对于大病初愈的人，很有帮助。 而且这玩意它不仅功效强大，它还异常的美观！ 这也是为什么后世会把它列为国家一级保护动物的原因。 这么大一个砗磲贝壳经过加工，那些成品说是价值连城一点也不为过！ 那既然是贝壳，里面是不是有珍珠？ 有！ 而且是特别夸张的那种！ 孙林眼前这个大家伙不只是只有砗磲壳，里面更是有个稀世的大家伙！ 一颗长度近七十公分长的不规则珍珠！ 这颗车渠珍珠横卧在砗磲中，像是躺着个大冬瓜，呈乳白色。 却并不是我们日常见到的浑圆状。 珍珠表面崎岖不平，满是沟壑状，如同老人脸上的褶皱一般。 孙林再用精神力仔细扫了扫，这再观察一次，更是惊呆了！ “这...” 这颗砗磲珍珠哪儿是表面如同老人褶皱，这分明就是一张老人的脸！ 只见这颗崎岖不平的珍珠被中间一条沟壑分成两半，下半边形似大脑，倒并没有什么出奇。 但上半部分明明就是个寿星模样的老人脸庞！ 起码八分相似！ “这玩意应该不比一箱子古董差吧？” 那些乌龟的龟壳如果有寿字图样，都会身价飙升。,卡|&卡>.小μ,说;{网× ,首±发;e 他这颗如同寿星一样的七十公分长砗磲珍珠，不得价格上了天？ 孙林看了眼那群虎鲸该溜子，又看了看眼前的巨大砗磲。 双层长一点九米的金色砗磲壳加上一颗举世稀有的寿星图样砗磲珍珠... “咱是不是得感谢一下这些家伙？” 都说有些动物天生会寻宝，这群该溜子这不就是给他寻到宝了？ 要是让虎鲸群知道他的想法，得一口水喷死他。 这就是明抢！ 但这只大王乌贼手里持着真理和原则，它们没的选择。 只能在远处不停的叫唤着... 孙林只当是这群该溜子在夸他，把砗磲收进空间放入海塘。 心情大好的先用精神力抓了一群鲭鱼丢了过去。 刚刚还在叫骂的几头成年虎鲸停住了叫声。 什么情况？ 食物送进嘴？ 还是这么大一群鲭鱼，就在它们上前游荡，都不带跑的。 智商不输于人类少年的它们并没有第一时间动嘴，总感觉哪里有些不对。 连三头小家伙想吃，也不知道是妈妈还是阿姨，游过去就是一“人”一巴掌... 孙林看着这一幕，脑瓜子动了动。 随后大王乌贼的身子面向虎鲸群，他准备给它们做个示范，树个典型。 在这群该溜子的有些懵的目光中，孙林这个该死的家伙先是面向它们挥了挥触手。 而后快速的游了过来，虎鲸群连忙往后退了退。 到了远一些的距离又停下身子，望过去。 这才看到触手怪已经享用起了那些鲭鱼。 “嘤~~~” “嘤~~~” “嘤~~~” 几声嘹亮的鸣叫声响起。 忍不了！ 虎鲸群准备和远处的家伙拼一拼！ 却只见孙林提着钢叉就往它们这边冲了一段距离，几个家伙又下意识的退了一些。 “呵，没点眼力见！” 吓唬完这群该溜子，孙林突然想到了个好法子！ 只见大王乌贼的一条主触手往上方竖起，而后触手持着钢叉缓缓顺时针转动了起来。 随着钢叉的转动，精神力也动了起来。 然后，这一群本来就有些懵的该溜子，现在彻底