第317章 定远舰，1881年

“定远？”孙林一愣 “是那个号称亚洲第一巨舰的北洋水师定远舰？” 军舰什么的他不熟悉，但定远这个名字他还真知道。?兰¨°{兰*¤文·|学+{\ #1?更`2新^&[最*′全° 他知道北洋水师是由李h章创办，有着几十艘战舰，但这么多军舰他对定远舰印象最深。 并不是什么亚洲第一、永不沉没的名号，而是徽省有个县叫定远县，他后世大学同学就有个定远的。 就这么简单... 八九十米的长度，十几米的宽度，在这个年月也不算差了。 可此时的定远舰已经看不出当年的模样，只剩下些许残骸。 其实当时定远舰并不是膏药国击沉的，而是没有了胜利希望后，丁r昌下令炸毁的！ 作为北洋海军的荣耀，丁r昌没有让敌人践踏这艘军舰。 定远舰沉没以后没多久，丁r昌这位民族英雄便以死殉了国。 大王乌贼的身体守在军舰残骸的一旁，精神力扫了一遍又一遍。 发现的物品却是寥寥无几，已经解体的几样船体构件，将士们已经腐朽的配件、勋章... 其他物品并不是被时间侵蚀了，而是定远舰沉没以后，膏药国也没放过这艘军舰。 已经沉没的定远舰被膏药国大肆拆卸，能用的武器和军舰材料全被当做战利品运回。~o÷完?/本e神Dt?站|μ? ÷}更~§?新,|!最??_全ˉ÷ 只剩下一些不方便运输的船体被留了下来。 一口舰钟、一只船锚、已经损毁的舰载火炮... 大王乌贼的身体立在残骸边没了动作，舰钟上的铭文却是让孙林久久不能平静。 “定远舰，1881年” “定远舰，1881年” “定远舰，1881年” 这艘已经沉没几十年的亚洲第一舰仿佛这一刻活了过来，舰钟上的铭文像是和孙林这个后辈挥手示意... ...... 东海的海底，一抹黑影正飞速掠过。 孙林已经彻底适应了大王乌贼的身体，全速前进的速度甚至可以达到时速九十公里！ 那一群该溜子虎鲸已经没了踪影，它们不想放弃这个免费的食堂，却怎么也跟不上对方的速度。 孙林已经没心情继续寻找什么沉船、宝物，他现在只想着快一些到达膏药国！ 定远舰上的物品孙林没有动，这种历史的见证者，它的历史意义远远超过其实际价值。 就让国家自己来挖掘吧，他现在只想做个好人，快些把毒气弹那些送回乡。 到达东海后，大王乌贼直接由南转东，时速一直保持着最快。 赶路的同时孙林精神力全开，合适的海货直接收进大棚空间。o咸+鱼?看 之前在黄海搜寻的时候孙林还四处转悠着找寻宝物，现在的他直线往东。 途中如果能碰到宝物什么的最好，碰不到也无所谓。 古董文物对他来说只能算是锦上添花，储物柜中的藏品已经够他潇洒不知道多少辈子。 出海之前他的态度是寻宝加上找茬，现在的他一心只想找茬。 可有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。 海底正飞速行进的大王乌贼又停住了身子，又有了发现！ 还是天大的发现！ 四艘沉船，四艘装满珍宝的沉船！ 看着船体上已经有些模糊不清的字母标识，这大概是四艘y、f的沉船。 不同于之前的定远舰，这四艘沉船简直就是运宝船。 巨量的古代瓷器，每件都精美绝伦，孙林随便查看一只已经有了缺口的瓷碗，碗底都有着印章。 大量的青铜器有些还完好的装在箱中，有些却散落在海底，表面已经被腐蚀的失去了原来的色彩。 要知道青铜器是比较耐腐蚀的，能被腐蚀到这种程度，少说已经过去了近百年的时间。 除去这些还有那十几箱的金银珠宝，这些倒是没什么损坏。 珠宝首饰每样都很精美，一共装了六箱，有三个箱子已经破坏，首饰撒了一地。 扫了一眼这些首饰，孙林把目光投向那几个装着黄金的箱子。 一共五箱，五箱近九十吨！ 不是九吨，是九十吨黄金！ 黄金如此巨大的数量，白银数量反而不多，多是些做工精美的银制首饰！ 看着这九十吨的黄金，孙林一时还是胡思乱想起来。 之前他就还想着有机会出国弄个几十上百吨的黄金，这样下一次大棚空间升级肯定能有大提升。 但这还没去别的国家扫荡呢，直接就送上这么一大波？ “那这次升级我是不是能考虑千吨？”孙林敲了敲大王乌贼脑门子上的钢盔想到 这要是真弄到千吨黄金，大棚升级后得扩大到多大面积？ 会不会多出个湖泊或者海洋？ 升级后的空间，灵液功效会不会又能得到提升？ 空间会不会多出些其他意想不到的功能？ 但这些都