第318章 你的人道**还发扬不发扬了？

“嘎~吱~”“嘎~吱~”大王乌贼巨大的钢叉又一次捅破了一艘渔船，孙林已经不记得这到底是第几艘膏药国渔船了。/w*a′x?s\w`.*c~o`m?海洋面上现在飘着两艘即将沉没的渔船，船上的膏药国渔民一个个的全在鬼哭狼嚎。而就在几公里外，还有着两艘华国的渔船正在作业。对此孙林就纳了闷了。按照距离来说，这里也不是膏药国的领海啊？他这还没游过大陆架分界线-c绳海槽呢，怎么就这么多膏药国的渔船到这里来捕鱼？“难道都没人管的？”孙林郁闷的想到但随即想起了一件事，那就是华国和膏药国在东海的分界线问题一直存在着争议。就算在后世，国际海洋公约已经约定了c绳海槽为华国大陆架的自然分界线，可膏药国仍不死心。时不时的就发出些“中间线原则”的言，意思是想按照两国海岸线的中间线划分。那还是在后世呢，现在这才一九六零年，这个争议肯定更加激烈。如果这么想，那膏药国的渔船到这里来捕鱼就能说得通了。这时候华国的海上实力较之膏药国还有很大的差距。而且这是具有争议的区域，管不了也没法管。“那既然没人来管，就让我这个海洋代理人来管一管！”两艘渔船已经沉了一半，看着渔船上那十几个在那叽里呱啦的膏药人，孙林这次没动钢叉。)?微)趣:·小￠说}1t {?首÷发¨-几条触手直接伸了上去，拽着渔船就往下拉。仅仅几秒钟，两艘渔船就翻了个跟头，这些个膏药人全在那叫着救命。孙林却是在海底弄了条旗鱼过来，准备看着这一幕美好的风景来下个饭！可能有些人会说，这些人就是膏药国普通的渔民，孙林不应该代入情绪，他们与我们没有仇。对此孙林只会说，“去你**的！”还普通渔民？没有恩仇？这些膏药国渔民仗着渔船先进，撞沉华国渔民船只的时候咋没人说呢？非我族类，必有异心！就不说别的国家，膏药国的人孙林他一定弄！膏药国的渔民在那哭喊，大王乌贼在海底乐滋滋的享用着美食。这些家伙是基本没救了，孙林把他们的鱼获全部收进了储物柜转身就准备继续赶路。却不想这时远处响起了大喇叭声，而且还是华国语言！大王乌贼顿住身子，孙林用精神力扫了扫。只见西面来了一艘海船，海船驾驶舱里正有个人手持着话筒喊着华国语言：“我们是**海军，请你们不要慌张！”“嘿，遇上电视剧情节了？”孙林嗤笑了一声这剧情他还就挺熟悉的，敌方国家的人遇到困难，我方不记前仇挺身而出？后面主人公与被救之人有了非一般的友谊？好些年代电视剧中的老桥段了。·3*4_k,a*n′s¨h+u!.￠c\o~m_“咋就这么能呢？”但海船里也不是所有人都这么“高尚”，大部分都脸色不好看、脸上带着讥讽的意味。“我说，凌大少爷，你这叽里呱啦的说一堆话，对面能听懂吗？”另一位也呵笑道：“听到个膏药国发出的求救电报，就使命往这跑，你究竟为了啥？”这年代绝大部分人，特别是军人，那对膏药国都恨之入骨。救他们？不给落水的他们来一坨，再尿一泡大的都算是仁慈了！可这位手持话筒的凌姓青年却是正了正脸色，“那只是普通的渔民而已！”“而且遇上这种情况，就算是仇人，咱们也得发扬人道**精神！”听到这话不止海船上的人不说话了，连海底的孙林也骂出了口。“去你**的人道**！”这青年约莫二十六七，长的倒挺精神，国字脸、小平头，生的是浓眉大眼的。 却不想是个傻缺啊？这种人都是怎么被教出来的呢！海船上的众人见他这么说，一时间都安静了下来。青年说的话与现在的大方向符合，而且这家伙背景深厚，其他人得罪不起。也正常，但凡是个没背景的人，也不可能违背一众人的意愿，非要开船来救这些家伙。“看”着这主角式的开场画面，孙林就想着给他一耳光。却在这时海洋东面也传来动静，精神力一扫，这下热闹了！膏药国的海船也到了。华国海船自然听到了动静，船速慢了下来。看着渐渐靠近的膏药国海船，这边都让返航，却不想凌姓青年摆了摆手。“等渔民安全后咱们再走！”孙林都被这家伙气笑了，看着走出船舱的青年，孙林眼珠子转了转。你不是主角吗？不是喜欢发扬人道**吗？不是心系天下苍生吗？“今天就给你好好上一课！”精神力化成巴掌，对着青年就是一巴掌。“啪~”“哗~”青年直接摔来个狗喝尿，船上众人看着这一幕，连忙想着救人。“凌乐落水了，快救人！”孙林哪儿会给他们机会，从凌乐被海面砸的有些懵，被大王乌贼拖着游都没