第319章 给你们送一波福利，接好咯

孙林靠近岸边时已经是第二天中午。.q!i`s`h′e\n/x·s..!c,o_m·两千多公里的海程，如果大王乌贼一直以最快速度赶路，夜里便能到达。但昨天收海货和寻宝耽搁了一段时间，加上也不可能一直以最快速度游动，大王乌贼的身子总要歇一歇。原定是今天上午到达膏药国，却不想路上膏药国的渔船不少，海船也不少。孙林收拾他们耽误了不少时间。也因此，孙林储物柜中多了两艘巡逻艇、几艘渔船和一堆船只材料。其中就包括几台发动机。不得不承认膏药国此时的海上实力是远超华国，孙林从渤海一直到这，见到的华国渔船不少。也扫描过华国的渔船，有些就是帆船连发动机都没有，只靠人力和风力。而稍微能跑远一些的机帆船，那里面的发动机和膏药国的完全没法比。不管是从马力、噪音、耗油还是操作都相差一大截。所有孙林遇到的有些渔船，没啥大用的直接沉了，而先进一些的则留了下来。那些发动机则都收进了储物柜。......大王乌贼的钢盔在海面上悄悄露出一角，圆不留丢。一只黑乌鸦忽的出现在钢盔上，来喜望了望四周问道：“老大，到了？”孙林附上了来喜的身子，一边应了声一边对着大王乌贼叮嘱道：“找茬，跟你说的记住了没？”这次来找茬倒是没让孙林等很久，顿了顿精神沟通道：“找船、找箱子、找宝贝”“对！遇到渔船就先别管了，后天这个时候在这里等我！”听到这话，大王乌贼抬起了脑袋看了看天，而后应道，“哦”看着离开的大家伙，来喜小声的说道：“老大，这家伙是不是和家里那傻大个一样？”“什么意思？”孙林好奇问道“缺心眼啊！”“我们站它头顶呢，它招呼都不打就抬头，也就是我机灵，不然都得栽水里去！”孙林闻言却是说道：“你也不是啥好东西。”“我怎么了？”来喜一边往岸上飞一边问道“刚刚找茬没走，你咋不当面说他呢？”“还不是怕他用触手抽你？”“额...”这话来喜没法反驳那大家伙的体格子是有些吓人，以前它见来财都得叫狗哥。现在这家伙那十条触手，一条就能抵上三个来财那么长。要是靠得近，它连躲都来不及躲...孙林登陆的地方名为岛g，是膏药国的一个海边城市。上岸的时候，岸边全是人和车。并不是这边的本地渔民有多少，今天在这的全是警察！那么多渔船和海船受到袭击，电报早就传了回来。以至于岛g县的警察大范围的封锁了海边，也下达了通知，让渔民近期别出海。渔民就是靠捕鱼为生，这么一弄，自然有一些准备出海的渔民过来询问。现在岸边许多停泊的港口停了好些巡逻艇，巡逻艇并没有行动。他们没有得到命令，也不清楚到底是什么原因导致的这次禁海。这又没台风、又没海啸的，电报传来的消息是受到不明生物袭击。都猜测是巨型鲨鱼或者某个国家的潜艇...连两艘巡逻艇现在都不见了踪影，只能等着上面安排军舰去查探情况，他们届时才会出发。来喜的身子停在一棵树上，孙林看着闹哄哄的人群内心邪恶的笑了笑。黑乌鸦身子没由的抖了抖，一身羽毛的它第一次感觉有些凉，后背发凉...“来喜，往天上飞，飞高些！” “哦！”来喜这次连问都没敢多问，生怕邪恶的孙林拔它毛...乌鸦按照品种分类，飞行的高度有高有低，低的一百多米，而红脚乌鸦则最高能飞两千米以上。而来喜之前喝过多次灵液自然也不会差，飞到一百米时便问道：“够了吗？”“再飞！”一直飞到近三百米的高度，孙林才让来喜停下。“记住，我扔了东西你就往北飞。”“知道了！”来喜应道忽的一颗炮弹从来喜的身子下方一百米左右出现，来喜只听到一个字。“走！”黑家伙赶忙向北方飞去。来喜飞行的同时，孙林还往下丢着炮弹。一颗接着一颗...这些毒气弹的外壳标识都已经被孙林在空间中抹除，不怕膏药国找到目标。毒气弹的杀伤范围大概是半径二十米，所以看着利。这一颗接一颗的毒气弹，够他们吃个饱！按理说，储物柜中的细菌弹杀伤面积更大，虽然杀伤力不如毒气弹强，但辐射范围广、持续性更强。可孙林在意的就是这个辐射范围和持续性！毒气弹爆炸后会立刻释放有毒化学物质，直接会让接触到的人中毒和死亡。杀伤效果迅速，但释放过后会受到环境因素（风速、温度）的影响而快速降解。但细菌弹就不一样了！这家伙就是个把握不住的炸弹！细菌弹的病原体可以环境中长期存活，甚至能变异从而增强繁殖性和毒性。很多病毒还能通过动物媒介接持续扩散。但你