第320章 白嫖被抓

交道口派出所内，孙林和陈国路在办公室喝着茶。!q_i_x′i^a.o-s!h~u\o`..c,o￠m+“兄弟，这次对不住，孙林闻言摆了摆手，这和陈国路没啥关系，真要怪也怪不上那两名公安。要怪就怪那青阳观的老道。你撞就撞了呗，非要打个招呼显得俩人很熟悉一样。人家公安正抓老道呢，看到这场景还不一起抓了？就是不知这青阳观的老道这次又干了啥，怎么每次碰到他都得进一次局子...看他那衣衫不整的样，难道是那啥不给钱，白嫖？“不怪你们，也是凑巧了，我和这家伙之前见过。”“认识？”陈国路问道孙林点了点头，“算不上多熟悉，但一起进过局子...”“嗯？”陈国路一愣一起进过局子，这还不熟悉？那家伙还是个惯犯啊？孙林随后问道：“这人干什么了？”“嗯...”陈国路顿了下孙林一看这情况，连忙说道：“陈大哥，我就随口一问而已，不方便的话就不说了。”一看陈国路这样就知道这里面肯定有事，而且还不小。不然以陈国路的性子，孙林问个什么问题那立马就说了，嘴都不带停的。听到这话，陈国路连忙摇了摇头，“不是我怕麻烦，我是怕给你惹麻烦！”“怎么说？”孙林好奇道见孙林问，陈国路便不再纠结，简单的说了下情况。¤咸,鱼|看~°书?+§ :@±更&?新.最\全/“抓的那老头其实是个道士！”见孙林点头，陈国路接着说道：“其实道士也没什么，主要是有人找他麻烦！”......孙林这边听完陈国路的讲述，大概知道了什么情况。青阳观的老道是被人举报的，而且举报的人就是请道士祈福的主家。人家举报他给人做法宣传迷信，且意图对妇女图谋不轨！听到这话，孙林却是乐了。图谋不轨？老道士图谋不轨？这家伙上次见都快饿死了，还有那精力呢？“那举报的人不简单？”孙林问道也不怪他这么问，这年月宣传封建迷信要被抓，道士要是被抓了随便反咬一口，主家肯定也得倒霉。毕竟这家是真的请了老道士，至于是做法还是祈福那可说不准。现在既然主家敢举报老道，那肯定不简单，人家根本不带怕的。陈国路点了点头，“有人打过招呼！”忽的又小声说道：“可能和那些遗老遗少有关系！”“嗯？”孙林看向陈国路陈国路解释道：“我也是猜测，但有很大可能，因为之前我们这有过一个案子。*x-i,n_x¨s¨c+m,s^.￠c\o′m\”“一次十几个人失踪，后面一查，全是些遗老遗少！”听到这话，孙林却是愣了。那些遗老遗少还敢报案？可随即一想，也正常！如果只是人死了还好，那些遗老的家属可能还要顾及些什么。可连家里的所有金银财宝都没了，他们能怎么办？报案查出来最多也就是家里男人参与封建迷信，批评教育一下。可这钱没了以后咋活？陈国路继续说道：“查案的过程中我们调查过很多地方，问过很多人。”“凑巧的是刚刚来指认的，便是其中之一！”孙林便问道:“所以你怀疑...”“嗯！八九不离十！” “那些个遗老遗少虽然现在表面穷苦又老实，但我们都知道这里面的情况。”“只不过这些人背后的关系太深...”之后的话陈国路没再说，他相信孙林肯定也能懂。孙林闻言点了点头，这些遗老遗少可不是什么简单的主。就算到了二十一世纪，好些地方都能见到他们的身影。而且有些人的地位还不低！这些遗老遗少有些在安安稳稳过日子，但更多的却是还想光复那已经亡了的m清。孙林想了想问道：“那这老道会咋判？”“宣传封建迷信这事说大了很大，说小了也就是个批评教育。”“怀就坏在，对方告他非礼！”“八成会被发配大西北。”孙林闻言点了点头，不是八成，是九成九得去开荒。这年月非礼可是重罪，吃枪子都是经常的事。孙林想了想而后说道：“我能不能和他见一面？”“可以！”随后陈国路突然小声说道：“兄弟，要是你和他交情颇深，我可以偷摸把他放了。”“现在他还关在我们这，我还能做主，等送去别的地方，再想做什么可就来不及了。”陈国路能这个场合说出这样的话，是真心把孙林当成自已人了。他宁愿冒着被调查的风险也愿意出这个人情。当然了，他也是有些底气在的！现在陈国路攀上了秦家的高枝，到时候真要有人找他麻烦，那也得掂量掂量。而且他这是帮孙林办事，秦家现在非常重视孙林，非常非常重视。重视到特地叮嘱他一定要看好110号院子，一旦有事必须立刻就位的地步！虽然