第320章 秋天的膏药国和熊熊烈火更配哦

岛g县是膏药国的一个海边小城，除了渔业这个主要支柱产业以外，就属农业和林业发展的最好。\x~i+a.n,y.u-k`s~.?c`o_m? 这里以水稻种植为主，来喜这一路飞过的地方，就看到下面一块块分散开来的水稻田！ 此时正值十月，也正是水稻成熟的时节。 要说膏药国以这么点大的面积养活那么多人也是厉害。 三十八万平方公里的国土面积还不如华国一个云省。 但这么点大的地方生活着近一亿的人口! 膏药国的耕地情况较之鹅国相差的太多了，别说鹅国它连华国都比不上！ 但耕地情况虽然不如华国，收膏药国的农业发展却是要比华国好上不少。 膏药国耕地面积小，而且土地很分散，这样都导致不能进行大面积的集体化耕作和收割。 但这个国家工业发展程度高，却是很好的带动了农业发展。 孙林之前是去过鹅国的，那边都是整片整片的土地连在一块，大型农业机械能很好的利用起来。 而膏药国呢？ 为了实现高度机械化，一边进行长期的土地改良计划，对土地进行重组和规划。 另一边则研究和开发小型农业机械！ 就比如现在孙林所看到的场景。 水稻田中，一名膏药国人正推着一台一米多长的机器收割着水稻。_小^说,C.M.S? ?最!新?章+节\更￠新￠快\ 这是一台自走式水稻柴油收割机，一米多长、半米多宽的机身，只能一次收割一行水稻。 但别看它小巧，工作效率却是一点不低。 只要控制好方向，这台微型收割机便能自动收割、自动打捆。 而且每捆水稻的大小可以调节，膏药国人会把打捆好的水稻在地里直接搭架子风干。 这机器倒是让孙林很是意外！ 这才一九六零年呢，都已经发展到这种程度了，和鹅国相比也一点不差。 这收割机虽然功能不如后世的那么便捷，但却真的好用。 于是... 一堆闷棍下去，孙林储物柜中便多了不少微型农用机械，连着收割打捆好的水稻也进了储物柜。 “老大，为什么不放几个炮弹下去，还有这些粮食就这么放着了？”来喜好奇问道 在它心里，孙林就是个喜欢使坏的主，比它还坏！ 换做以前，那么多粮食在那，如果是孙林的仇人，铁定会一把火全烧了。 可哪儿知话刚问完，来喜就发现它问早了。 只见一滴滴液体流到了地上，接着火苗燃起。 “呼~” 秋季本就干燥，一阵风吹过，成熟的水稻沾染上火苗立刻迅速燃烧。 不一会整片的稻田连着路边的野草都烧了起来。*r·a+n′t?x￠t../c¨o¨m￠ 孙林看着下方那熊熊烈火，心里却是一点波动也没有。 “呵呵，粮食就会这么放着？” “放着干啥？” “对待膏药国这种国家，得不到的就得毁掉！” “至于炮弹得省着点用，后面还有大用场呢！” 孙林在岛g县一路飞一路收，水稻什么收不了，但还有很多东西可以！ 养殖场的奶牛和肉牛各自收了二十头放在大棚空间中养着，其他的猪牛羊全宰了收进储物柜。 蔬菜什么的直接略过，哈密瓜收进储物柜，架子和藤蔓烧掉！ 葡萄等其他的好些作物一样也没放过。 反正孙林所过之处，是一片火海！ 秋天的膏药国和熊熊烈火好像更配... ...... 来喜飞行的速度放慢，一个多小时小时后，孙林这边又将一间银行洗劫完，结果却并不理想。 山阴h同银行，这已经是孙林洗劫的第二家银行，上一家是岛g银行。 可这两家银行除了一些纸币以外，银行保险箱中只存储着少量的存单和黄金。 这些价值比起来都不如孙林收的那些猪牛羊... “难道膏药国的黄金都存在东j的中央银行？”孙林不由得想到 也不由得他不这么想，地下他都用精神力扫描过，根本没有！ 猜测可能和当初鹅国一样，这年代大部分的小银行可能只提供服务，黄金最后还是得运到国家金库存储。 “来喜，往西飞！” 来喜闻言却是好奇问道：“老大，不是一直都往北的吗？” “那里还有一件大事没办！” 孙林正在赶路的同时，岛g县彻底乱了！ 海边港口已经被彻底封锁了起来，几十个头戴防毒面具、身穿防护服的身影在查看着情况。 警方拉的警戒线之内，可以看到遍地躺着的浑身已经腐烂的尸体。