第321章 一路向北，烧、杀、抢，毒！

这一路飞来，孙林想了个阴招！而且是最省事、破坏力无穷的损招！来喜飞行的时候，他一边收东西一边放火，现在是秋天，气候干燥。+j-i/n·c?h_e.n^g*h,b·g\c′.\c*o^m!他这一路就放山火，再用精神力引风助势，这火势根本就控制不了。但你以为这就完了？没有！最重要的一步他还没做，他要让那些膏药国的重点医院成为细菌滋养仓！当年膏药国不就喜欢使用这些生化武器吗？今天也让他们尝尝细菌弹的滋味。届时医院里面全是病毒，外界还起着大火，但凡敢把伤者往医院送。那一辈子算是有了！也别说孙林这招恶毒，了解历史的都应该铭记华国那段时间发生的惨剧。对付膏药国人，一定不要有怜悯之心，仁慈这两个字更应该烂在屁y子里。除恶务尽！你们以为当初膏药国战败了就服了？根本不存在的！但凡机会到来，他们绝对会掀起第三次甚至第四次战争。只不过没有机会罢了，人家全国推行的就是j国主义。可能有些人就会说j国主义只是做做样子，但真实情况是这样的吗？孙林记得后世他看过一个报道，说中国的一位女性在膏药国当教师，教华国语言。这名教师偶然询问膏药国学生对于两个争端的看法。膏药国学生直接表示：我们不愿意打战，但如果发生战争，我们肯定会齐心协力，朝着指定的方向尽心尽力！不少女生还表示：如果发生战争，需要我们做什么我们就做什么，包括去为国家当w安妇！这只是一群学生，不是接触社会已久的老油条。他们的话会让很多华人不舒服，但更多的是应该警惕！这样的膏药国是可恶，也是可怕的。孙林但凡有一点能力，都不会让他们有好日子过！于是身下这间医院便先一步成了他的试验之所。孙林先是把所有医疗的物资和器械搬空，又把一群医生弄死，护士和服务人员全都打晕。接着把医院的大门打开，而后对着来喜说道：“老样子，我丢下炸弹你就赶紧往北飞!”“知道了！”听着来喜不在意的语气，孙林连忙又补充了一句。“这次的炮弹杀伤力太猛，记得一定得跑快点！”“哦！哦！”来喜连忙应道上次毒气弹孙林让来喜这家伙飞到三百米的高度，这次却是又让它往上继续飞。一直到八百米的距离才让黑家伙停下。来喜好奇问道：“老大，这么高的地方，炮弹也得落一会吧？”孙林点了点头，就是得让细菌弹往下落一会才行。孙林之前可是仔细扫描过细菌弹和毒气弹，两者的引爆方式根本就不一样！毒气弹比较简单，直接碰撞就能爆炸。但细菌弹就不一样了，一旦被从空中抛下，正常情况下根本就不会撞击地面才爆炸。而是在高于地面一百到两百米的高度就会爆炸，爆炸后携带的致命微生物病毒便会漂浮在空中、混入水或者土壤。在通过呼吸、接触等渠道使人或者各种动物感染发病。人感染了还算好的，一旦老鼠、跳蚤这些动物感染了病毒，那可就闹大了。几天时间就能让病毒扩散几百平方公里！恶毒不？算是吧，但孙林觉得也就还行。膏药国不是一直觉得自已国家人多、国土面积小吗？ 现在不用这么觉得了，孙林决定帮他们一把，多放些细菌弹。等人死的差不多了，膏药国资源肯定也就够用了。到时候，再去m国来这么一波，世界会和平好一段时间...这计划，简直完美！“走！”说完三颗细菌弹出现在空中，快速往下掉落。来喜闻言使出吃奶的力气往北飞去，生怕慢了一点。孙林是离开了，但岛g县可热闹了。三颗细菌弹落下后，开始并没有引起太大的动静，就连那些刚醒来的护士也没发觉到情况。可随后便发现了问题，并不是细菌的问题，而是医院的医生都已无故死亡...本来医院今天送来的病患就多，没有医生停留的病人越来越多。医院又报警说大量的医生死亡，于是警察连着来了好几拨。随着进入医院的人太多，停留时间也越来越长。人们就开始发现了不对劲！开始只是一些人咳嗽、轻微的皮肤瘙痒，渐渐的人数越来越多。随后便是发烧、腹痛、腹泻，一直到有人死亡！细菌病原体本就可以无声无息的传播，而且开始时症状表现不明显，之前有些进过医院的人已经离开。现在整个岛g县是彻底乱了，而且这已经不仅仅是一个县的问题了!整个区域的大面积森林大火无法控制！毒气弹袭击这边还没查出缘由呢，另一边又冒出什么病毒感染，连之前调查毒气弹的防疫人员都有几个中招的。彻底有了！但这就算结束了？不！这只是开始，岛g这边只是开始。孙林离开岛g，而后经过岛q来到