第322章 鸟类中的轰炸机

黄金是从古至今各个国家必争之物，膏药国自然也不例外。&??零￡点\看?\?书+ 21更±新?±最??快~^? 相传膏药国的黄金藏点有很多，比如当初战争获得的九千吨，这批黄金的藏点并不明确。 据相关资料记载，膏药国在战争时期一共从各个国家夺得了黄金九千余吨。 但最后藏匿的地点却是众说纷纭。 有说存在r士银行的，有说在华国大x安岭的，有说被暗中转移到南美的。 有很多说藏在菲国的，还有很多其他一系列的说法，但这些说法都无从考证。 可不管藏哪儿，这九千吨黄金是肯定存在的。 要不然根本就无法解释，战后的膏药国为什么能在短时间内快速复兴！ 除了上面这九千吨，还有膏药国的佐d岛，这一座位于膏药国海上的偏远岛屿，一直被称为“黄金岛”，金矿颇为丰富！ 还有大家众所周知的膏药国银行，这是明面上大家都知道的储存黄金之地。 另外一个传的比较厉害的藏金之地就是孙林现在所在的地方。 赤城山！ 据说十九世纪中期，德cm府将四百万两黄金埋藏在了赤城山下，以做日后复兴的经费。 虽然一直有人在寻找这批黄金，但至今除了有人偶然得到一些零星的黄金，大批量的黄金还是无人能寻找到。 究其原因，一个是膏药国当权的不重视，第二就是这地方土质松软，一直没人敢大规模挖掘！ 可今天，这个宝藏让孙林捡着了！ 山里的密室不大，密室的外层全是松土。 密室里放着二十二个封住口的油樽以及几十个大大小小用油布盖着的木箱。 油樽里面全是存放的膏药国的古金币，而木箱中则是装着的黄金、珠宝、首饰和古董。 这间密室很小，油樽和木箱一件挨着一件，刚好放满密室。 密室有些地方也都已经塌陷，一个油樽和几个木箱已经破损，一些古金币和几个小箱子被松土冲到了密室外面。 孙林把宝藏全都收进了储物柜，心里合计了一下。*幻¤$′想·,?姬ˉa· ￠|2更§￡新%最×\¨快@ 这次的黄金数量是有史以来最多的一次，超过之前那几艘沉船的九十吨，达到了近一百四十吨！ 除开这一百四十吨的黄金，其他如古董、首饰这些的数量也不少，七个大木箱！ “开门红啊！” 他这刚到g东地域，才迈过去一脚呢，就送上这么一份大礼？ 这搞得多不好意思啊？ 来而不往非礼也，既然孙林收了礼自然要还礼！ 柴油洒下，火苗点燃，而后分散着三颗细菌弹被丢到了赤城山上。 急着跑路的来喜一边飞一边好奇问道：“老大，那里又没人，你丢炸弹干什么？” “人少，但动物多啊！” 孙林的回答让来喜有些莫名其妙。 心想老大都已经凶残到这种地步了？ 有个词叫什么来着... 叫鸡犬不留，孙林这算不算赶尽杀绝，鸡犬不留？ 孙林也没继续解释什么，来喜不知道细菌弹的厉害之处。 他这几颗细菌弹丢下去，山上的动物、昆虫全都得带上病菌，赤城山再这么一烧。 那可就热闹了！ 为了怕被他自己投掷的细菌弹影响到，孙林让来喜连夜赶，到了东j都才找了个地方缩进了空间内。 大棚空间内，几兽见到孙林的身影，连忙围了过来。 连一向高冷的穿山甲来贵也不例外。 但要说跑最快的还属来财的干儿子，那头虎崽子。 在空间中这小家伙是吃得饱、睡得好。 偶尔还有孙林喂点灵液加加餐，日子过的别提多美。 小家伙见到孙林亲的不行，来财这个干爹也比不上，此时正翻着肚皮等着孙林来揉两下。 “乖，一会给你鹿肉吃！”孙林好笑的摸了俩下 这家伙算是被来财养废了，为了点吃的，见到孙林就撂肚皮。′k?a·n?s?h`u/b`o_y,.,c~o-m· 他不摸还不行！ 一旁慢慢凑上来的兔狲来福同志斜眼瞥了下这个纹身的家伙，觉得它丢尽了猫家的脸面。 每天不是卖萌求宠，就是撒娇求食。 没一点出息！ 它来福就不一样... 来福此时傲娇的抬起头，冲着孙林叫了声：“喵呜~” 声音很像猫，却更加粗野。 这声音听得孙林鸡皮疙瘩就起来了，望向来福。 这一看，孙林微微摇头叹了口气。 “小时候好好的，咋长成这样了呢？” “哎~” 原本还等着孙林自己上手摸它的来福，听到