第323章 将军，是乌鸦！

毒气弹和细菌弹的双重打击，所有被波及到的地方全都变成了人间炼狱。,p^f′x·s¨s¨..c*o¨m? 游行的人群、维持秩序的警察、看热闹的居民以及某些站在高楼看戏一般俯视下方的官员。 一个都逃不了！ “啊！” “救救我！救救我！” 有人一边求救一边撕扯着身上已经腐烂的皮肤，惨叫声响彻着整个街道。 瘙痒、溃烂、失明、失聪... 大部分人都已经彻底疯狂，但还有些人则是等待着... 等待着膏药国当权的援助！ 可，有机会吗？ 没机会了，连这些家伙孙林都没放过，首相府他能忘了？ 现在就别说救他们，就连膏药国首相a信j都已经自身难保。 之前炸茅厕的时候，同在东j都千代t区的膏药国首相府已经提前被孙林关照过。 一家人被他连窝端！ a信j死没死的他不知道，反正单单那一片区域，孙林就放了三十发毒气弹，十发细菌弹。 生怕这一家子剩下那么一两个，不能一起去下面团聚。 首相府的情况没人知道，反正从中午茅厕那边出了问题，到现在也没见到他的身影。 对于地面上那些哀嚎的身影，孙林心中一点波动都没有。 “你们也算死得其所，不是一直说国土面积小吗？不是愿意为膏药国而奉献一切吗？” “现在你们多死一些，这样以后你们国家也算是地广人稀，膏药国会感谢你们的！” 孙林让来喜一个劲的继续飞行，之前在茅厕那是从外向里飞，现在是从里向外飞。 他今天要让东j都这个城市上国际新闻！ 孙林正大杀特杀的时候，膏药国部队已经发现了炮弹上面的小黑点。~s′l-x`s~w/.!c-o.m+ 地面指挥室内，几位老人正面色严肃的站在一旁，等着消息。 这时观测情况的中年连忙回过头，“将军，有情况！” 几人连忙凑了过来，看着仪表上的闪光点问道：“这是什么东西，是轰炸机吗？” 中年摇了摇头，“将军，根据观测和计算，不可能是轰炸机，体积很小。” “比绿雉还要小很多！” “什么？”几名老人都愣住了 比绿雉还小？ 为首的老人脸色潮红，怒道：“你的意思是这个比绿雉还小的东西，随身携带着几百上千甚至上万发的炮弹？” 绿雉是日本的国鸟，其实就是一种野鸡。 这绿雉也算是一种大型鸟类，最大的雄鸟能长到体长近一米长。 但有人现在和他说就这不到一米长的家伙，正在轰炸东j？ 中年闻言连忙弯腰、鞠躬、道歉。 “这可能是碰巧，可能是我们的雷达监测不到，也许是...” 中年这话让几人又是顿住了，连膏药国现在的雷达都监测不到。 那只能是... 另一名老人问道：“难道真的是隐形战机？” “m国那边不是刚开始研究？” 几人一阵小声交流，为首的老人却是直接摇了摇头。 “不管是什么，是哪个国家，都得为此付出代价！” 随后望向中年，“派战斗小组去！” “那是直接采取措施还是？”中年问道 老人只说了一句话。￠搜???搜-?ˉ小ˉe说??网3#: <首3发^ “在对方露面之前！” 话里的意思不言而喻，中年应声而后打起了电话。 看着中年的动作，老人却是心中有些担忧。 别说什么隐形轰炸机了，单单是轰炸机膏药国都不一定能对付得了。 受到战后限制和国际条约的约束，膏药国军事发展收到了严重限制。 尤其是航空工业至今都未能恢复，轰炸机的研发和生产也在限制之中。 现在膏药国航空自卫队的主要战斗机还是f-86，这还是m国使用过退役给他们的二手战斗机。 这款战机的性能在现在已经非常好，但怕就怕对方是m国。 他们被m国打怕了... 一旁的老人突然问道：“首相那边？” 老人摇了摇头，“首相还未苏醒。” 指挥室一时都陷入了沉默，他们都在想两国不是今年刚签订了安全条约，怎么会袭击膏药国的呢？ 难道是鹅国？ 众人想不明白，只能等着自卫队小组的消息。 另一边，孙林一边放炸弹一边让来喜往就近的一处火车站飞。 还剩下些为数不多的细菌弹就安排在那了。 却在这时，远处传来动静。 “老大，有大鸟！”来喜叫道