第324章 哎，火力还是远远不足啊！

五名飞行员离的远，自然没听到车站人群的叫喊声。-g/g~d\b?o,o?k¨.!c!o*m\ 几架战机又在空中盘旋了好一会，毫无发现后这才往远处飞去。 孙林这时候才发现他有个短处，速度太慢！ 来喜的飞行速度最快也不到两百公里，这已经是孙林手上最快的交通工具。 可比起这些战机来说还是差远了! 导致他想跟上这些目标，想试试能不能端了他们的老窝，都追不上。 至于说让蜜蜂藏在战机哪个隐秘的位置，那就更不可能了。 这f-86战机是喷气式战斗机，发动机运行时高温、高压、高速的气流不断。 就别说蜜蜂了，蜜熊来了也不行啊！ “嘿，我还就不信了，明天走之前我非得找到你们！”孙林骂骂咧咧道 随后把来喜给换了出来，膏药国满打满算就这么点大的地方，他还有近一天的时间！ 这几架飞机一看就是从附近哪个军事基地出来的，因为上面明晃晃的写着东j和一串编号。 但孙林并没有第一时间离开，而是往下飞了飞，给那几名手持相机的家伙每人投喂了滴灵液。 这些资料还是让他们发出去比较好，如果弄回华国，可能会给华国惹到麻烦。 但就算这样，孙林还是把两台照相机中的一台给摸了过来。 如果届时没注意到任何相关的报道，他就去找个机会让它上国际新闻！ ...... 膏药国的乱象孙林已经习以为常，之前还能见到好些警车和消防车出动。{·优?品#小?o&说)`网%] a+无#??错.?<内#}\容§$ 现在整个东j都安静了下来，孙林寻找军事基地的途中，见到最多的就是一队队全副武装的防疫人员。 一部分在往车上搬着尸体，另一部分则在喷洒着药剂。 幸存的一些人只能窝在家中，透过窗户看着外面的场景。 只一天的时间，这个膏药国最繁华的城市像是突然老死了般，完全没有了一丝活力。 其实如果只是毒气弹和细菌弹的袭击，东j都这个城市完全可以反应过来，并不会造成这么恶劣的影响。 但怀就坏在孙林这家伙他不讲武德，上午在首相府来了一波大的。 却不想上午的时候膏药国全体高层都在那开会，商讨着昨天发生的灾难。 这一波礼物直接让正在开会的膏药国高层全体瘫痪，到现在首相都还没脱离危险... ...... 寻找军事基地的过程并不太难，原先孙林还想着要耗费不少时间。 结果短短两个小时不到，就在东j都和神奈c交界靠海的位置，一个大型军事基地坐落于此。 发现目标后，孙林把来喜换成了蜜蜂。 之前去大鹅，来喜刚进入他们的军事基地范围就被发现，今天他换个小的试试水。2?完#本;神&|站?^ a?)追3§?最>|新3&?章#节¨ 结果是好的，蜜蜂靠近基地后并没有触发任何警报。 孙林刚靠近建筑物，精神力就探测到一间房间内传来的阵阵骂声。 指挥室内，之前的那位老人正对着眼前站着的两人破口大骂。 “当初为什么不把话说全！” “啊？” “车站那种地方，下方全是群众，你们还敢攻击？” 老人面前两位中年听到这话也不敢反驳，只是低着头、弯着腰。 嘴上不停地“嗨！嗨！嗨！”。 “攻击也就算了，里面的记者怎么回事？” “为什么三个记者一点问题没有，还拍到了你们攻击细菌弹的照片？” “这几个记者竟然是社会d的人员，现在该怎么办！” “你们说，怎么办？” 老人直接把手上的报纸甩到了左边中年的脸上。 只见这张报纸上明晃晃的刊登着之前战斗机打爆细菌弹的图片，另一张则是群众高举双手的群像。 原先这件事就算发生了，也是可以压下去的。 但现在是不行了，内阁高层全军覆没，关键掌握这消息的是社会d！ 就在前几天，十月十二号，社会d领袖刚被刺杀身亡，为此当时还有一万五千人围攻了东j警视厅。 民众一直怀疑是右y政d唆使的此次刺杀事件，因为社会d的领袖是左y，而且还主张与华国交好。 这才几天的时间，刺杀事件还未彻底平息，现在就被社会d抓住了这么大的把柄。 目前还只是刊登的报纸，等新闻传播开来，那就真完了！ 左边的中年就是当初和老人通讯的那个，他当时想说，可老人直接让攻击，他们能怎么办？ 现在他只能拿着报纸弯着腰。 就算心里再苦，这个黑锅他背定了