第325章 潜艇，祭海．．．

此次膏药国的“旅行”虽然还不算太圆满，但收获还是不错的。\s.h′u?q·u?n′d_n￠s..^c,o·m- 古董文物那些价值难以估量的不说，单单黄金就有两百四五十吨，外加上美元近三亿！ 储物柜中还收了一堆膏药国的发动机等精密机械，还有一个军事基地的装备。 以及孙林一路收集的各种古籍、藏书，共计八万三千多本。 这些才是无价之宝！ 孙林心里乐滋滋的准备去大王乌贼汇合，可随后的发现却让他大吃一惊。 连忙给大王乌贼喂了口灵液，孙林向着来找茬问道：“谁干的？” “海里还有能把你伤成这样的家伙？” 大王乌贼此时的情况并不容乐观，十根钢叉和头顶的钢盔已经全部没了踪影。 这些倒是无所谓，空间随时都能造出新的，但连十根触手都断了四根！ 就连头顶也有一大块区域变了颜色。 此时触手断裂处还没结痂，流出的蓝色血液如同海洋的颜色一样。 要知道来找茬可是喝过灵液，已经进化过一次的大王乌贼，现在又有孙林给他安排的武器。 深海中还有能跟它交手还把它伤成这样的？ 这里是东海，可不是百慕大那种离谱的地方。 就算是它的天敌抹香鲸过来大概率也是送菜！ 来找茬喝完灵液后摆了摆触手，比划沟通道：“一个很大的东西” “多大？” 大王乌贼顿了下，而后回道：“好几个我那么大...” 听到这话，孙林直接排除掉了抹香鲸，抹香鲸也就最多二十米出头。.k?a\n′s¨h+u\w_u~.?o′r*g\ 难道是蓝鲸？ 可随后来找茬的一句话让他立刻想到什么。 “那东西离很远，就用东西打我。” “我想躲没躲掉，还是之前那几条大鱼帮我撞了它一下，我才跑掉的。” 嗯？？？ 孙林一愣神，随即想到了什么问道：“它是海里还是在海面上？还有那几条大鱼呢？” “下面，比我还要深！” “大鱼在那边！” 说着大王乌贼伸着触手指了指后方。 可两百多米的精神力范围探测完也没看到虎鲸群。 “走，过去看看!”孙林指挥道 大王乌贼游动的同时，孙林也猜到了伤害它的是个什么东西。 潜艇！ 也就有这玩意才符合来找茬的描述，现在就是不知道是哪个国家的。 m国还是大鹅？ 没过一分钟，孙林就“看”到了当初那个虎鲸群。 “这...” “找茬，你喷了？” 大王乌贼顿了下而后回道：“当时我跑的快，就喷了一些...” 孙林差点没笑死，你喷墨汁就喷呗，怎么还对着友方喷？ 现在闹的那九头虎鲸有几头肚皮都是黑色的... 三条小家伙从熊猫色变成了全黑，得亏这个族群是一起行动的。+8`6*z?h_o′n¨g·.-c!o*m, 不然看着全黑的三条小家伙，那几条大的能不能认它们都是个问题。 真要不带上三个小家伙，那可真是造了孽了... 随即一想，不对！ 乌贼的墨汁在海里十来分钟就会分解，即使大王乌贼喝灵液进化过，也保留不了多长时间。 孙林连忙问道：“你刚刚逃出来的？” “嗯，没多久！” “你...我...” “快带我去找那家伙！” 随即让大王乌贼赶紧出发，至于九头虎鲸他每条喂了几滴灵液当做感谢。 这几个家伙应该是潜艇没看上它们，帮助大王乌贼逃脱后只是沾了点墨汁，并没有受伤。 虎鲸的高智商是出了名的，前面帮助这个大家伙逃跑以后，它们只是远远的跟在后面，怕这个受伤的大家伙恐慌。 现在看到对方靠近，领头的雄性虎鲸还想着带着族群远离一些。 却不想突然嘴里被塞进了什么东西... 接着一声叫声响起。 “嘤~~~” 好东西，快跟上！ 九条虎鲸连忙追了上去，这辈子都没尝过这么好的东西，绝不能就这么跟丢了！ 孙林自然注意到了后方的动静，也没太在意。 他现在只在乎那艘潜艇还能不能找到！ 大王乌贼被攻击的地方没有发现目标，孙林随后让它往北追。 因为之前他即使从北方游过来的，一些南棒子和膏药国的渔船也是在那边被他捅穿。 果然，功夫不负有心人。 往北游了十几分钟，孙林的精神力便探查到了这