第326章 笑得比哭还难看

第二天下午，大王乌贼终于到达了渤海湾。??兰#兰??文?±/学? ±±更¨?=新′最¨(快![| 回来的途中并没有什么太大的收获，只是空间两个塘子中多了一些海货。 目前那个水塘的实验还算成功，加了灵液的空间水一样能养殖海货。 可也不能高兴太早，毕竟这才几天的时间，后面还得继续观察。 现在储物柜中加上两个塘子的海货已经够多，孙林自家吃肯定是够了。 眼看着即将上岸，孙林看了眼后方跟着的虎鲸群。 这群该溜子是真把他当食堂了，从膏药国一直跟到了渤海湾... 其实如果有条件把这群家伙养着也不错，虎鲸群加上全副武装的大王乌贼，在海里只要不碰上人类。 基本可以说是为所欲为！ 但事儿哪儿有十全十美的，孙林的空间还没这个能力。 他只能给每条虎鲸又喂了几滴灵液，而后让它们饱餐了一顿，随后召出来喜。 孙林附上黑乌鸦的身子，把大王乌贼收进御兽竹哨中，在那里面养伤更合适些。 来喜飞向高空，孙林用精神力和虎鲸群告了个别。 “以后小心点两脚的家伙，见到就赶紧跑！” “有缘再见了！” 也不管虎鲸群能不能听懂，来喜的身子已经向岸边飞去。 却不知被喂过两次灵液的虎鲸群已经彻底变得不一样！ 为首的雄性虎鲸望着消失的大家伙更是跃出海面，发出长鸣声。 “嘤~呜~~~” 其他几头虎鲸也照样学样，纷纷跃出海面。*k?u?x*i-n?g~y!y¨.·c\o+m^ 像是告别，又像是... ...... 孙林并没有直接回家，而是让来喜往一个熟悉的地方飞去。 天津港，孙林之前出差拉海货的地方。 之前第一次来的时候，他和渔村村长罗军做了一笔交易，红薯换的海货。 之后罗军这边还给孙林写了封信，说是求一些粮食。 但当时秦薇提醒他让他小心些，当时不止罗军这边孙林没答应，连轧钢厂李怀德那边孙林也是直接给拒绝了。 这次正好从这边登陆，也顺路，孙林准备去看看。 毕竟之前人家罗军还送了他不少东西，特别是那一批海马。 再次来到这个渔村，中间相隔的时间也才半年左右，但孙林的变化却是天差地别！ 之前渔村村子罗军给的海货，孙林当时竟然还有些舍不得吃。 现在储物柜一堆这些玩意，连大黄鱼都有两条一百五十多斤的... 背着个军包走进渔村，军包中没放其他的，就给装了两斤白面和一小兜糖果。 对孙林不算什么，但在这年月已经算是重礼了。 在有些地方，不说糖果这种需要糖票的金贵东西，就这两斤白面换个媳妇都有可能！ 这话可不是瞎说，好些逃难的女人，就别说两斤白面了。 两个白面馒头都能娶个老婆，而且还能挑个好看些的... 这个海边的渔村并没什么变化，多是些渔民在晾晒渔网。¨x*s\c_m?s_w·.?c^o·m+ 看着这么一个精神小伙来到村子，渔民皆是有些好奇。 这小伙子长的又高又壮，一看肤色就知道和他们这些海狗子不一样。 他们这天天风吹日晒的，附近十里八村也没见过这么白净的后生。 但也就是好奇，却也没人上去招呼。 孙林冲着投来的目光点头笑了笑，而后径直向罗军家走去。 罗军家也没什么变化，只是周围挂着的海货少了些。 上次来的时候，这一间院子，院内院外全挂着晾晒的海货。 此时院内正有两个六七岁的孩子玩耍着，旁边还有个女人怀里抱着孩子在清理着渔网。 “咚咚咚~”孙林敲了一下开着的院门 女人抬起头看了眼，见过，但叫不出名。 “你是？” “嫂子，我是孙林，罗叔和罗冲文大哥在家没？”孙林笑着打了个招呼 这人之前他见过，罗冲文的妻子，三个孩子也都是他的。 当初因为三个孩子这事，孙林还闹了个笑话呢。 女人这一听忙站起身，一边抱着孩子招呼孙林赶紧进来，“孙林同志，你快进来坐！” 一边朝着屋内喊道：“冲文！冲文！” “快出来，你快看谁来了！” 女人抱着孩子又准备去给孙林端凳子。 孙林连忙说道：“嫂子，你别忙活了，我自己来就行！” 女人却是笑道：“你是客人，哪儿能让你动手！” 说着把凳子放到孙林旁边，“冲文在家，爹出去一会就回来了，你坐！