第327章 那不行！

最终这酒还是没喝成，见孙林坚持要走，罗军拉着孙林出去走了走，说了些话。o?白?¨马μ>书??院.? ?免}费;阅]:读{孙林也和他说明了上次的情况。罗军并没怪他，因为他作为这个渔村的村长，外面的行情还是知道的。粮食弄不到了！一些私下的交易，红薯两块一，大米五块八，白面六块二。而肉呢？肉已经破十块了...就这物价，别说外面没有粮食了，就是有，他们村也买不起...吃着鱼干、海货就挺好。倒胃口就倒胃口吧，饿不死就算好的了。而罗军的变化还有罗冲文那怪异的表情，孙林也知道了原因！赌！孙林之前那次见罗军，也就是半年的时间才，上次罗军还是精神头十足的汉子。这次见面，头发都白了一片，精神头看着也远不如以前。罗冲文就更不用说了，之前还想着当大车司机，全国到处跑。现在呢，话没几句，整个人像失了魂一样，干什么都提不上劲。连刚刚罗军让他一起出来走走，他也是冲着孙林笑了笑而后进了屋子。都是因为一个字，赌！罗冲文具体输了多少，怎么输的，罗军也没细说。只是说家里借钱给他还了债以后，总算消停了一些日子。看样子，罗军对罗冲文不算太过责怪，孙林甚至感觉他还有些庆幸。庆幸发生了这事让罗冲文和那些狐朋狗友少了来往。孙林也没说让罗军去举报或者是找多些人去平账这些蠢话，一看这情况就知道罗军怕儿子出事。罗军走着走着突然说道:“你说他以后不会再犯了吧？”听到这话，孙林知道罗军表面没太在意，心里还是怕！“罗叔，你既然这样问我，心里应该是有答案的。”罗军闻言叹了口气。“哎！”作为外人，孙林没说其他的，但意思却是很明显了。d这个东西真的不能碰，一旦陷进去轻则众叛亲离，重则家破人亡。这话没有一点夸张的成分在里面。这个年代因为d出事的，孙林暂时是没见过，但后世他见过不少。而且就是身边的亲戚朋友，他知道的就不下三个，其他流传出来的传闻就更多了。但后世的d和现在不一样，后世是网上的d法。这玩意比现实中的d危害更大，现实你摸着牌看着钱或者筹码，可能还会犹豫一下。但网上，那就是数字！一旦上头，毫无节制可言！孙林认识的人中就有一个表哥、一个表弟，还有一个大学同学，这还是他知道的呢。三个人全都因为网d弄的人不像人、鬼不像鬼。只有表弟因为家里逼着他找到了个工地的活，一天天累的根本没时间想其他的，生活才步入了正轨。其他两人家里卖房、卖车帮忙还账，可最后也没见他们恢复到正常生活。还是天天待在家里躺着，啥事都提不上精神。那精神状态就和现在的罗冲文一模一样！他们也不想想，现实中都有作弊高手，凭借手速、记忆力或者其他的办法来作弊。那网上的一堆数据做起假来不是更简单？这些大道理可能他们自已都知道，但就是戒不掉！已经魔怔了，这玩意它有瘾！想着以前赢过，以后还能赢回来。可这就是杀猪盘啊！ 俗话说，没赢过怎么会输呢？网上的d不能碰，现实中也最好少碰。金额不大的玩玩还行，金额大了被人做局的可能性太高。有人会说自已运气好或者自已技术好，还说某某某一晚赢了多少多少。另一个谁谁谁一天弄了别人一年的工资。但人和人能一样吗？刘备找了三个人就赢得了天下，唐僧找了三个人取得了真经，你呢？你找上三个人一晚上就能输几千上万！而且有没有一种可能，那些个某某某、谁谁谁的消息放出来就是为了赢人钱的呢。孙林也是看在罗冲文的状态有些不对，才应了罗军一句。不然他一句话都不会说！罗军想到什么笑了笑，只是笑容多少有些苦涩。“也没的给他玩了，该借的都借遍了，家里的好些海货都卖了...”听到这话，孙林却是摇了摇头。别的不说，d狗的筹钱能力绝对没的说。没钱？借，亲戚朋友借不到借高利息的，再不行卖孩子的也不是没见过。“罗叔，建议你还是给罗大哥找些事做，忙起来就好一些了。”罗军听到孙林的话点了点头没说话，应该是想到了些什么。孙林见此也没再说什么，双方其实就是普通朋友间的关系。他提醒这么一句也就够了，说多了对方可能还会觉得你多事。罗冲文其实还算是幸福的，起码妻子孩子还在身边，家里老人都还能干得动。后世好些人，遇到这种事基本就是妻离子散，家破人亡！糖果和白面离开院子前，孙林就已经给留下了。和罗军打了个招呼，孙林就准备离开渔村。却不想这时候罗冲文从后面追了过来，