第328章 俩人之间的生活就...挺好！

孙林临走之前，罗冲文也没问出个办法来。￠1￠5!8?t+x`t*.-c?o￠m¨但这一番交谈，心情却是开解了一些。“那你路上小心，下次来再招待你！”罗冲文摆了摆手孙林笑着应了声，走了几步又回头看上罗冲文。“如果你真的控制不住，可以试着和罗叔下海试试！”“啊？”罗冲闻言一怔，随后点了点头，“行！”“嗯，那我先走了，多保重！”孙林打了个招呼便往村外走去。他这个建议也是刚刚才想起来的，可能真的有些用。罗冲文现在这种情况归根结底就几个字，都是闲的！他说罗军前面也给他找过活，不用想肯定也就是会计那些个轻松的活。天天没啥事又输了一大笔钱，那能不乱想吗？但要是罗冲文跟着罗军出海，那就不一样了。这家伙他晕船！这要是出了海，翻江倒海的滋味还能让他闲着？保准满脑子都装不下别的，只剩下两个字，想死！这样一段时间下来，说不得晕船都能好转不少。就是人要受些罪而已，但也是应该的。其实孙林还有个更好的法子，只是作为外人他不好提。如果是孙林自已的家人，孙林会直接送去当兵！现在这年月当兵要比后世容易许多，送去当兵就没那么多时间想这想那的了。搞不好这还是个机遇呢！......再次回到京城已是傍晚，找了个没人的角落让来喜落了下来。o咸+鱼?看走在胡同里，孙林的大脑放空了不少。虽然此次膏药国之行并没有耗费太多时间，但这几天一直紧赶慢赶。一直处在奔波的路途中，身体不累但确实有些耗神。马上进入十月下旬，京城街道两旁的树叶已经泛黄，道路上也偶尔能看到落下的枯叶。胡同里人员来来往往，多是附近的住户。虽然现在的生活条件不好，但走在街道上的人们大多脸上带着笑。双方可能都不认识，碰上后还是会笑着点头示个意。“吃了吗您呐？”“哎，遛弯儿呐您？”孙林散着步，悠哉悠哉的往胡同内晃悠着，比这些老京城显得还要惬意不少。这时，后面传来招呼声。“兄弟！”孙林回过头，却是许大茂和娄晓娥俩人走了过来“许哥！”孙林停下身子应了声而后对着娄晓娥点头示意了下。看着俩人亲热的样，不用想都知道最近俩人之间的生活就...挺好！娄晓娥也笑着点了点头，她对孙林这个小年轻印象也颇深，之前许大茂喝醉那次俩人就见过。以娄晓娥资本家小姐的眼光来看，这少年肯定不简单。而且听许大茂说，这个叫孙林的小伙刚进红星轧钢厂半年的时间。·9*5·t`x?t...c\o!m*前不久，就已经被升为了六级办事员。这比许大茂的级别都要高！要知道之前轧钢厂可是娄晓娥家的产业，虽然现在已经属于国有，但她对这里面的弯弯绕绕可清楚的很。一个新员工半年时间就从刚入职到国家干部，要说他背后没关系是不可能的。许大茂和她解释说很大可能是李怀德的原因，但娄晓娥心里却是有些不信。以她对那个轧钢厂原副厂长的了解，他不可能办这事。因为这李怀德是个人精，八面玲珑的主。如果是上位前他想提拔，这不可能，杨厂长不会答应。上位后就更不可能了，要提拔最起码也得过段时间才是。这种人他就不可能在这种事上，给人留下背后说他的由头。所以娄晓娥猜测孙林背后还有人，那能量绝对还小不了！孙林自然注意到了娄晓娥的目光，心想这娘们老盯着他干啥？许大茂只是质量不行，也不是太虚啊！ “兄弟，晚上一起吃个饭啊！”许大茂最近可高兴坏了！傻柱这几天不知道去了哪儿，他已经好几天没见着对方的身影。听院里的意思，何大清正犹豫着还要不要再重新在这建房...这对他来说可是天大的好事！许大茂一度都想着找人把何家那三块地皮给租下来...再加上经过这些天的治疗，他感觉自已的身体好了不少，起码不像以前那么疼了。这生活有了盼头，许大茂那精神头立刻就不一样了！见到谁都想说两句，聊的开心了就要请吃饭！活活一个狗大户的样...“许哥，今天咱就不聚了，我这刚出差回来，先歇一歇！”“明天吧，明天晚上你叫上刘光齐两兄弟，我请你们！”“之前你们过来帮忙，还没谢你们呢！”许大茂这一听连连点头，“行啊！”“我说怎么这几天没见着你的面呢，那你好好休息，明天晚上咱们再聚！”俩人说着话在院门口分开，孙林看着进了95号院的俩人笑了笑。许大茂其实也算是有福分的，娄晓娥这女人是真不差。家里有钱，她本人也不是样子货，