第329章 快乐不能建立在“”别人”的痛苦之上，但“敌人”可以！

听到女孩口中所说的好消息，孙林顿时一愣。?k￠a/n/s+h.u!w^a?.·c￠o′m?“打起来了？”李竹连连笑着点头，那劲头别提多足了！“膏药国两个d派打起来了！”“传来的消息说膏药国这几天先是大面积的山火灾害频发，后面又有大量的国民中毒死亡。”“膏药国的国都东j都现在已经彻底乱了，说是那边死亡人数已超两万，而且还有很多中毒患者情况不容乐观。”“这都不是最重要的！”“重要的事膏药国社会d说国民中毒事件是自民d的阴谋！”“社会d掌握了自民d释放毒气的证据，而且这个新闻已经全国实况转播过。”“现在双方已经斗起来了，社会d民众支持多一些，而自民d有着较多的武装支持。”李竹叽里呱啦的说了一堆，孙林连忙伸手打断她。“停，你先歇歇，你看你这说话急的。”“去那边坐下慢慢说！”孙林推着女孩在桌旁坐下，摸了摸下巴说道：“不应该啊！”“什么不应该？”李竹问道“既然社会d有了证据，可以让国会重新选举吧？”“自民d都毒s国民了，那他们阵营的议员、甚至首相应该都要换人吧？”“毕竟现在国民都支持社会d，重新选举不就好了？为什么会和自民d打起来？”听到这话李竹脸上的笑容更为灿烂了。“有啥好笑的？”孙林好奇道“嘿嘿！”“有一件事我忘记说了！”“不知道什么情况，膏药国包括首相在内的大部分内g人员现在都没了消息。”“现在社会d说自民d已经被m国控制，之前签订的安保条约就是叛g行为。”“而自民d则反驳说这一切都是社会d营造的假象，一切都是社会d的阴谋。”“双方各执一词，再加上膏药国非常混乱，高层又没消息，自民d武装在手，自然不愿意放权。”“额...”孙林直接哑巴了李竹后面说的这些连他这个事件中心人物都不知道...但有件事他却猜到了情况，那就是膏药国内g那些人为什么没了消息！这都是他的锅。百分之九十九的可能是孙林当初在首相府那一波骚造作，把这些人给一网打尽了...现在这些家伙要么已经噶了，要么就是半死不活的躺在医院。能有消息才怪呢！“那你是怎么得到消息的，这几天膏药国才发生的事就传过来了？”李竹喝了口大牛倒的茶水润了润嗓子，“不是我们这边想要这些消息。”“而是膏药国那边，社会d斗不过对方才联系的我们，想让华国还有其他国家共同出面。”“就算不能得到实质性的帮助，也可以让国际方面谴责自民d一方。”听到这话，孙林点了点头表示理解。毕竟目前的社会d表面还是亲华夏的，当然了，这只是表面。具体什么情况大家都懂！看着孙林点头，李竹又开始叭叭叭的说个没完。一会说膏药国活该，一会又说双方都不是啥好人，反正那小脸乐的通红。都说快乐不能建立在别人的痛苦之上，但如果对方是敌人呢？那可以！而且对方越痛苦越好，就算咱不快乐都行。 可对方这么痛苦，咱想不快乐也忍不住啊！孙林在旁边乐呵呵的看着她，偶尔应上一句也能让女孩高兴好一会。过了一会洗漱完，孙林吃着包子，而李竹和大牛都在一旁啃着哈密瓜。这是从膏药国得来的哈密瓜，大棚空间中种植的因为孙林比较吝啬灵液，所以还在那长着呢...“好吃不？”看着俩人馋的那样孙林笑道大牛这傻大个一边吃连连点头，“好吃”“比，西瓜，好吃”他也不知道这是什么，但甜！甜就好吃，现在这个好吃，等吃西瓜的时候就是西瓜好吃。冷落别人大牛是行家，但他从来不会冷落任何一样美食！李竹也笑了笑，“这蜜瓜是好吃，和以前买的差不多，又香又甜！”“但现在不好买了，你这是在哪儿买的？”蜜瓜这东西京城就有卖的，不过现在这年月物资紧缺，连一些水果也成了紧俏货，没以前那么好买。“朋友送的，还剩下一些，你回去的时候记得带上两个给叔叔和阿姨他们尝尝。”听到这话，李竹心里甜滋滋，也不知是蜜瓜的甜还是爱情的齁甜...孙林啃着包子问道：“你不用上学的吗？”李竹笑道：“要去的啊！”“但我们这个专业并不是一直都要待在学校，有些实验基地或者模范实验场地在外面，经常需要外出。”“那你这往我这跑，没问题？”李竹摇了摇头解释道：“我和导师说过了，我在这里弄了两块地，导师允许我偶尔过来看看。”“你这种的红薯藤、还有萝卜和菠菜那些菜苗都是我从导师那讨来的！”孙林闻言冲着女孩竖了竖大拇指。有关系就是不一样！这哪儿是什么专业不需要一直待在学校，这分明就是导师给开的后门！<