第331章 不讲原则又挺讲原则

“嘿，你这老头真不识趣!”孙林好笑的摇了摇头老道却还是悠哉悠哉，虽然知道下场了却好像一点也不急。￠oE?Z\3§小;÷说?网1?′ ?¨更>=:新??最*]全@`孙林看着这老头心里有些奇怪，难道这家伙真的看淡生死了？说实话他是不咋相信的。位置爬的高的人他见过，最底层的人也见过，天生强壮的有，天残地缺的他也见到过。要说不怕死的那肯定有，但那些大多都是背着大义或者对这世间已经感到绝望之人。老道这一看就不属于这几类人，这悠哉悠哉的性子可比一般人过的舒坦不少。这种人能随便看穿生死？就别说其他人了，孙林自已就是个挂b。他现在说是富可敌国都算往少了说的，而且身体超棒，无病无灾。但就算这样他也怕死，就指望学医和灵液能多活些年月呢。看着老头一点不慌，孙林便问道：“你这老头怎么老往局子钻？”“都知道现在抓的严，你还给人去做法？”“而且看你之前给别人治病开方也没收多少钱，也不像缺钱的样啊，怎么老是顶风作案？”孙林终于问出了困扰他已久的一个问题。上次在那小巷子老道士给别人开方都是别人给多少就行，就算是算命也是随缘给。&￥o5￡_¨4+看?书?` 2更一看就不是为了钱，那到底是为了啥？为了爱好吗？还是为了非礼人家婆娘？老头听到这问题却是笑着摇了摇头，“钱？我当然缺！”“但那些人能有几个钱？”“嗯？”孙林一愣听老头话里的意思，他醉翁之意不在酒啊！随即脑子动了动，想到什么，“你是在钓鱼？”“钓鱼？”这个词倒是让老头有些新奇。孙林点了点头，“放长线钓大鱼嘛！”老道闻言却是看了眼眼前的少年，虽然俩人接触的时间不长。但老道越发觉得这个少年不简单，有些话一点就透！“嗯，你说的没错！”老头说完叹了口气。“可惜钓鱼钓上来一头大家伙，船也翻了...”听到这话孙林可来了精神，八卦他爱听！“说说，具体说说！”说着端了个凳子坐到老头跟前，坐下后又往前挪了挪，活像个吃瓜群众。就差拿出捧瓜子再翘上二郎腿了...老头看着这家伙的动作没好气的瞥了他一眼，典型的看热闹不嫌事大！“事情也简单，自从那次我跟你从里面出来后，后面又摆摊摆了几次。.5/2￠0-s,s￠w..￠c`o/m·”“钱虽然没赚到，但名声却是传了开来，就在半个月前，有人找上了我...”老头把事情和孙林说了说，孙林听着听着就看向老道士。心想没想到这家伙还是个心黑的主，虽然对面是遗老遗少，却不想这老头薅羊毛薅上瘾了。事情经过并不复杂。老道的名声传开后，一伙遗老遗少找上了他。开始说的是祈福，可到了后老道发现了不对劲，这些家伙竟然让他算命！算什么命？算那已经亡了的m清的命！老头开始当然不愿意，除非对方加钱！那些个遗老遗少也是大方的主，见老道不乐意，对方一直加价。老头这下可太乐意了，对方实在...实在是... 给的太多了！五两，还是黄金！五两黄金现在的价格可是近一千块！就算现在粮食价格高涨，那也能买近五百斤的红薯那种粗粮！老头没有丝毫犹豫的便答应了下来，本来这事就这么完了的。遗老遗少那边也没准备为难老道士，毕竟以后可能还要用上他。可怀旧坏在老道士这家伙不讲武德，拐着弯的拖延进度。一会说测算这么大的事要准备的道具太多，花费太高，薅走了一笔。一会又说这件事太过耗费心神，他一个人操作不过来，需要他去请一些帮手过来，又薅走一笔。过两天又说这事太耗费精力，请的帮手需要静养，花费小不了，又又薅走了一笔。这一而再再而三的只要钱不干事，那些遗老遗少再傻也知道这老道有问题了啊。但他们倒没怀疑这家伙的本事，因为在这之前他们是让人过去算过命的。准！可再准，你只拿钱不干事算什么？把我们当猪宰？于是便给老道下达了最后期限，如果事情就到这结束，双方也算是好聚好散。可谁知道老道士他也是贱，比孙林都贱。这家伙装模作样的做法以后，你猜他怎么和那些遗老遗少说的？他说：“你们d清彻底亡了，没机会光复了...”这不是秃子头上找虱子，明摆着找事嘛！一群人当场就想动手，却没想老道虽然斗不过这么多人，却也是个机灵的主。来之前身上就带了家伙，这才被他离开。后面的事就简单了，那些遗老遗少可不是什么好欺负的主。直接换了个说法把老道告了公安，不止说他宣传迷信还拉出个婆娘作证，说他非