第332章 没什么大道理，我就是缺钱

孙林听着老道士的话，上上下下打量了他一番。/r+u\w!e+n￠.·n+e,t′“看什么？”老道问道“我看你这老头越看越奇怪，一点都不像是修道之士，天天一心扑在赚钱上面。”“你赚那么多钱干啥用，要给自已开派立观？”孙林也就是一句玩笑话而已，却不想老头听到这话后笑了笑。笑容很是苦涩...“我缺这世俗之物，非常缺！”而后突然说道：“你要真心想要我那些藏书，也行！”“你答应我一件事！”孙林好奇问道：“你先说事！”“我那道馆中收养了一些孩子，你帮我...”“别！书我不要了！”孙林连忙打断老头的话茬这狗血的剧情他可不想参与...当初为了那四个小家伙的去处，他就忙的够呛。这老道要是说把藏书卖他，那没问题。什么价，多少钱或者物资，都能谈。但当保姆？不可能！这些小家伙还是让老道自已照顾吧!老道被打断后又说道：“你先听我说完!”孙林摆了摆手，“别说了，就这样吧，我撤了！”说完就想出门，却不想老道士一把拉住了他，“你听我说完！”孙林回过头看向这老头，“要帮你养孩子，或者给他们找人收留，这事你就别提了！”老头连连摇头，“不提这，不提这，你先听我说完啊。\x·q?i+s,h￠e*n￠.?c_o′m￠”“你这人怎么性子这么急的？”孙林瞥了眼这家伙，“年少性急，没听过啊？”“而且你性子不急？不急你拉着我干啥？”“额...”老道士被孙林怼的顿了顿，而后继续说道：“我那观里收留了大大小小十二个孩子。”“最大的十二岁，最小的才三岁，我也不求你收留他们。”“只求你帮忙给最小的两个孩子找个人家，一个三岁，一个五岁。”孙林却是看了眼松开手的老头，“赚的钱全买粮食了？”十二个孩子，按照现在的粮价可不得了。老头又坐了下来说道：“人是应该量力而行的，但真正经历到一些事，大多数人却不能按照既定的想法去做。”“这世界太苦，上有天罚，下有人祸，道家讲究顺应本性，遇上了我自然不能不管。”“之前那些人让我开坛做法，我第一时间并不是想着拒绝，而是想着怎么多捞一些。”说到这老头看了眼孙林，笑着问道：“是不是瞧不起我这种人，感觉我就是个骗子？”孙林摇了摇头没说话。~x+i_a.o^s￠h￠u^o/c,m-s?.*n.e￠t′老头笑了笑，继续说道：“我承认我就是骗，甚至为了更多的钱，我还变着法子骗！”“这里面也没什么可是、但是的那些个大道理，我就是缺钱，而这些鞑子又找上了我。”“守本心，见天地。”“普通人我不收钱也行，但这些人不宰他们一次，我这道心不稳！”孙林这时候才第一次觉得，这家伙是个真道士！只修性，不修命啊！而后想到了什么又问道：“你不是算卦很厉害吗？”“今天这种情况你算到没？”却没想到老道摇了摇头，而后又点了点头，“今天的遭遇我没算到，但我事后却算到了破解之法！”“每天卜卦的次数是有限制的！”限制？ 孙林觉得有些意外，他没碰到过啊？别说每天了，他短时间内连着卜卦四五次都没感觉到有什么限制。但孙林没太关注这个，只当是空间的缘故。倒是老道士说的破解之法让孙林来了兴趣。“办法？什么办法？”“进局子难道就是你的破解之法吗？”“你！”老头被这家伙给气够呛这少年生的白白净净、斯斯文文的，怎么说话净捡“好”话说？这么会说话，不怕以后在街上被打？“干什么？我真以为你的那啥破解之法在局子里呢！”孙林这话倒是让老头愣了愣。老头看了眼眼前的少年，“当初被追，我算了一下跑路的方向，唯一的吉卦之向让我碰到了你！”“现在我进了局子，而你也在这，你的说法其实也对！”“我？”孙林用手指指了指自已。老头点了点头。“那你肯定算错了！”老头摇了摇头，“不会错！”“肯定错了！”孙林说完摆了摆手打断了老头。又说道：“卜卦都要洗手、净身而后焚香，你现在看看你这身打扮。”“就别说焚香了，你这破衣烂衫，满身是灰的，还想老天爷给你指示，你糊弄鬼呢？”老道却是不同意这说法，老神在在的说出四个字。“心诚则灵！”听到老头这话，孙林没再反驳，其实他心里知道老道算对了！去照顾那帮孩子他做不到，但他也不会看着老道被发配去大西北甚至被枪毙。都说不怕虎狼当面坐只怕人前两面刀。老道这人就挺直接，对他胃口！“那你待着吧，我走了！”老道摆了