第333章 老天爷给我加分！

晚上六点半，110号正院内，却是少见的热热闹闹。¨c?n_x.i!u?b¨a￠o+.\n¨e!t.刘光齐和刘光天俩兄弟还是第一次接触孙林，开始还有些拘束。说句不夸张的，整个95号院的住户那都是谈孙色变！谁都知道千万别惹对面院子住的那个小年轻，绝对没好下场！当然了，傻柱这二愣子除外。但今天这么一接触，俩兄弟发现孙林并不像别人说的那样。刻薄？冷漠？恶毒？反而很容易相处，起码比他们老爹刘海中要好太多了...要是孙林知道他被别人冠以这样的标签，也不得不感叹一句。“人心中的成见是一座大山！”桌上一荤两素三个菜，菜样式不多但份量却是不小。几人边吃边聊，聊的多是些不知道哪儿来的小道消息。几杯酒下肚，刘光齐兄弟俩也放开了不少，刘光齐突然说道：“你们听说没？”“怎么？”刘光天问道“嘿嘿，咱们二大爷最近可赚大了！”“哥，你说话时别这么笑，这怎么赚大了从你嘴里说出来和亏完了一样？”刘光天打趣道听到这话孙林笑了笑，刘光齐这表情和语气一看就是说笑话呢。许大茂也听出了什么，来了劲，“说说！”刘光齐抿了口酒说道：“咱们那二大爷之前不是买了间房？”俩人点点头，孙林倒是不知道这事，但他也不奇怪。/k?a*n^s`h-u_y.e~.￠c*o?m_阎老抠这人算计归算计，但真能存住钱！一家人虽然生活抠抠搜搜，可钱是省下来了。包括以后的自行车和电视机，哪一件那都是95号前几家买的。刘光齐继续说道：“那房换也换不了，但就这么放在那，二大爷可给急的不行！”“最近四处在偷摸找买家，你们猜怎么着？”“怎么了？”刘光天问道刘光齐脸上笑容更盛，“买房的时候被坑了，根本就卖不掉。”说着突然声音小了些，“听说那房子之前死过人，卖家好不容易才碰到个这么急着买房的。”“那边的人都知道这事，二大爷开始还喊三百八，现在叫到三百也没人愿意接手！”许大茂一听这事拍了下手说道：“我说怎么这两天见面我和他打招呼，他那笑总和哭一样呢！”“之前我从他那薅走一盘花生米，就这事二大爷还时不时的拿出来说说，总想着我能回请他一顿。”“这要是一间三百多块的房烂手里，那不得几年忘不了？”刘光天却是笑道：“那不正好？”“几年忘不了，肯定吃不下、喝不下的，省下来的钱正好填这个窟窿！”听到这，三人都笑出了声。#;?小D.说=,宅?? |=无+′°错_内2_容?阎埠贵这位会算计的二大爷在他们95号院是出了名的，能让他吃一次亏好些人都乐意看笑话。孙林这时却问道：“他那房买了干啥的？为什么又说换不了？”提起这个许大茂可就乐呵了，他是当初参与者之一啊。简单说了下事情经过，孙林愣了。这搞半天里面还有他的锅呢？而且锅还不小！建议南易换房的是他，让老杨下台里面也有他的事...这时刘光天突然想起什么问道：“那阎解成不是一直想要房子？”刘光齐闻言笑了笑，“你以为我这消息是从哪儿来的？就是阎解成告诉我的!”“咱们这院二大爷也是个人才，喊价三百的房卖给自已亲儿子，你们猜什么价？”“啥价？”“没钱买可以分着还，买的时候先一次性给一百二，后面一个月还十块，还两年！”听到这价格，刘光天开始掰起了手指头。 一个月十块，一年就是一百二，两年两百四，再加上一百二，就是...“三百六？”“两年一共还三百六？”“那其实也还好吧？”刘光天这么一算，一年才十个点的利息，也不算高啊？刘光齐没好气的看了眼自已这个弟弟，觉得他缺心眼。“好啥好？”“你当是借钱还利息呢？”“如果是正常的房子，一年十个点是不高，只要有工资肯定可以买！”“但别忘了他这房是死过人的，就别说那利息高不高了，三百块的价现在根本就没人愿意买！”“你愿意花这么多钱买个死过人的房啊？”刘光天摇了摇头，傻子可能愿意...“阎解成和我说的时候，是边说边骂！”“骂二大爷真是个好爹，所有损失是准备从他这个儿子身上捞回来呢！”听到这，刘光天心里有些不得劲，叹了口气道：“人家爹起码还能赊账给个房。”“咱们呢？”“还不如人家呢！”“......”这下兄弟俩一起叹起了气，刘光天说的也没错。人家阎埠贵抠搜归抠搜，一家子起码算个家。可他们一家子呢？刘海中没有哪天不动手教训兄弟俩的，还赊账给房？少打他们几次那就算是老天开眼了！“哎！”接