第334章 这俩兄弟绝了！

翌日一早，外面响起了急促的敲门声。¨s′o,u·s+o-u`2\0-2`5+.?c¨o*m?孙林打着哈欠去把门打开，只见孙得成两口子带着孙木这个小家伙站在门外。“爹，娘？”“听大姐说你们还有几天才放假的啊？”说着接过俩人手上的东西。王连梅笑道：“提前了，这次放两天假，我们就赶早回来了！”看着几人说这话，小家伙不乐意了，“哥，哥，还有我呢！”孙林摸了摸小家伙的头，笑着问道：“想哥了没？”小家伙头点个没停，“想了，特别想！”孙林却是摇了摇头笑道：“你这么说显得有些没诚意，应该换个说法。”却在这时李竹骑着自行车靠了过来，“叔叔、阿姨，你们回来了？”“哎哟，小竹来了！”两口子高兴坏了说句不好听的，现在两口子看见李竹那比看到孙林都高兴！未来儿媳妇，孙家未来的当家人！一旁的小家伙看到李竹可高兴了，“嫂子！嫂子！”李竹也没不好意思，都被这么喊习惯了。大大方方摸了摸小家伙的脑袋说了句，“小木乖！”孙木又连着问道：“嫂子，你帮我想个问题啊？”在小家伙眼中，李竹这个嫂子应该是全家最厉害的了。爹娘天天在他耳边说，要好好学习，以后要像她一样，当个高中生！现在嫂子那就是他的榜样！“什么问题？”小家伙说道：“我说我想哥哥了，哥说我没诚意，不应该这么说，你帮我想想该怎么说？”“啊？”李竹一时没明白而后望向孙林，“是要考诗词吗？”“额...嗯...”孙林结巴了下“不是...”“那该怎么说？”“额...”“我就是开个玩笑而已，要不不说了吧？”李竹却是追问道：“说啊，我听听你这有诚意的说法！”她现在是看出来了，孙林这家伙又想说什么奇怪的话...“那我说了，你可别动手！”女孩点了点头。￠1/3/x′i`a/o?s/h\u?o`..c?o!m*“咳咳~”孙林先是假模假样的润了润嗓子，而后说道：“可以这么说！”“怪我相思入了骨，你此时却入了土，掘坟开棺拿你骨，熬起高汤补一补...”“想你！”“......”“.......”“.......”三人都懵了，这...一旁的小家伙感觉好像听懂了，又好像没听懂，连忙举手喊道：“哥！哥!”“说！”“这汤，它鲜吗？”“......”李竹倒是没动手，但王连梅却是拍了下孙林。“你这孩子都从哪儿学的，听起来还怪吓人的。”“嘿嘿，杂书看的多，自然懂得多！”孙林笑道“净瞎说！”几人跟着孙林进了屋子，可这刚转身就发现了不对劲。°ˉD优>@[品￠小t3说2?网> :免2费??o阅}?3读′“屋子呢？”“林子，那么多间屋子呢？”孙得成和王连梅都看傻了！只见前院几间房屋现在已经没了踪影，原先的地方此时竟然全铺上了土。这是要在家里种地吗？那也不用拆房子啊！一旁陪着两口子的李竹连忙解释道：“叔叔，阿姨，你们走了没几天，这边发生了地震。”“前面和后面的院子都塌了，不止这里，对面也塌了好几间。”俩人这一听连忙向孙林问道：“没伤到哪儿吧？” “没，就前面和后面塌了，中间院子院墙破了些，都已经修好。”孙林笑着摇头道听到这话，两口子庆幸的同时也有些犯愁。庆幸的是孙林没事，也庆幸还好当初他们想把房租出去，孙林没同意。这要是同意了，别人住进来房子再一塌，这得咋办？犯愁的是好好的房子这么塌了，这得多少钱啊？王连梅看着已经种上菜苗的地问道：“就这么种地了，那房子不建了啊？”虽然土地在他们眼中也是好东西，可房子也重要啊。以前在农村他们一家子挤在一间房里，现在这么多房塌了。俩人越想越心疼，也只有小家伙还乐呵呵的走上前看看这、看看那的。“不建了先，这建一间就得四五百块，那么多房太贵了！”孙得成这时突然提道：“咱们这房塌了，街道应该会贴些钱吧？”“会！”孙林连忙点了点头原先是没有的，街道说帮孙林申请，孙林嫌少，而且还可能会惹出麻烦，就拒绝了。但爹娘问起来，他肯定不能直接说没有。果然听到街道会补贴些钱，俩人都松了口气。虽然知道不会太多，但有些总是好的。见俩人这样，孙林却是笑道：“爹，娘，这事不用那么愁的。”“中间院里那些房都好的呢，而且人没事就行了。”王连梅连忙点点头，“你没事就行！”孙得成也笑道：“对，只要人没事就行，别忘了咱们家现在可是五个