第335章 玉玺，可惜是“假”的

时间如白驹过隙，转瞬即逝。\r?u?w*e+n?5·.-o,r/g`时间已经来到一九六二年年底，孙林来到这个年代已经近三年。自从孙林被提拔为六级办事员后，这两年多的时间内因为多次计划外任务完成的出色。再加上李怀德这个轧钢厂厂长的帮助，他现在已经是轧钢厂采购的一名科长。正科级干部，二十四级行政级别中第十七级，再往上就是十六级的副处。而且李怀德已经和孙林通过气，可能要不了多久，孙林这个正科就得升为副处了！孙林对此并不是太过在意，因为虽然他的干部级别还没到副处，可他接触的人级别都太高。以至于他对这个干部级别没什么特别的关注。这两年发生的事不少，有意料之中的，也有意料之外的。孙林的舅舅和两个小姨三家，有工作的基本都或多或少的往上提了提。舅舅一家倒还好，没什么其他的事发生。倒是这一两年的时间内，两个小姨的婆家开始陆陆续续找上门。虽然三年自然灾害已经过去，粮食价下来了些，但人民日子依旧不好过。这样有工作的小姨两家自然成了香饽饽，隔三差五的两个婆家就来城里打打秋风。两个小姨和姨夫也都找过孙林，想让他帮忙想个办法。^s^a?n?g_b/o\o+k!.`c?o·m?对此，孙林只是让他们自已看着办，只要小姨的工作别让出去，其他的随意。让工作肯定是不可能的，就别说两个小姨了，两个姨夫都不会答应这事。有了孙林这个干部给他们撑腰，他们的态度现在越来越强硬。如果太过分，就分家！反正工作是女方的，真分家自家也亏不了多少。就这样，两家才消停了不少。至于95号院那就更热闹了，发生的事一件接一件。最大的应该就是两件事，贾东旭死了，聋老太太也死了。贾东旭的事孙林开始还是有些关注的，他原先没准备让贾东旭死。能治就治，治不了落下个残疾，人没死也行。可巧的是，孙林不知道贾东旭具体死亡的时间，就在他去南方昆省出差的日子。轧钢厂发生了事故，贾东旭没救过来。就这样，秦淮如还是当上了寡妇，三个孩子也成了城里人，吃上了定量粮。这贾东旭一死，贾家的条件反而好了...你们说说贾东旭这死的值不值？至于聋老太太的死虽然离原剧的剧情时间还差很多，但孙林并不感到意外。之前聋老太太在95号院那是老祖宗级别，上有易中海捧着，下有傻柱这个四合院战神搀着。/x/i￠a?o~s+h\u~o~g+u,a\i`.`c′o′m!现在易中海去了北大荒，而傻柱则早就不搭理她。生活上除了刘海中偶尔去看看，也就街道办的时不时来慰问一下。死的原因据说是自然死亡，一觉就睡死了，也算是没病没灾的走。聋老太太死这事95号院都不意外，但有一件事却是让整个四合院的人都好奇。那就是聋老太太的那间后罩房的归属问题。事先大家都猜测这屋子会被聋老太太捐出去，但最后的结果谁都没想到。四合院的众多住户没想到，街道办没想到，连孙林都没想到。最后这间院子竟然归了许大茂！其实别说别人，就是许大茂自已他都没想到能得到这间屋子... 在得到这间屋子的时候，他也懵逼啊。可后面想了想，也是有迹可循。在和孙林喝酒的时候他提到过一件事，某天晚上他回来的晚，看着聋老太太不方便，便帮着她送了回东西。许大茂原先对聋老太太不待见，主要是因为有傻柱的原因在里面，现在没了傻柱，他对聋老太太并没有什么别的看法。事后俩人也就简单的聊了聊几句，后面就是见面点头笑笑的交情。可能也就是这不经意的伸手，让没人关心的聋老太太对许大茂看法有了大大的改观。这房子才归了许大茂，算是意外之喜。说起许大茂，他也结婚了，和娄晓娥。就在贾东旭死后的第三个月，结婚时在95号院办的席。宴请的宾客也不多，孙林就在其中。也就在这时候孙林见到了“娄半城”，一个面相精明的瘦老头。两人并没有太多交集，以前孙林还惦记娄家的黄金，现在他已经不缺这一星半点的。这两年要说变化最大的，可能就是孙林储物柜的收藏了。两年期间，孙林又去国外转了四次，一次大鹅，一次m国，一次o洲，还有一次是某个滂臭的东方大国...一边搞破坏一边收集宝物，古董、收藏孙林现在已经不记得储物柜中到底有多少件。但要说最贵重、孙林最喜欢的应该只有一件，甚至储物柜中所有的古董加起来都不及这一件！玉玺!要说起玉玺，华国人都知道。但实际上华国历史上出现的玉玺那是数不胜数，很多皇帝都喜欢造这玩意。比如宋太祖赵匡胤和弟弟赵光义俩人就一人做了一个，其他的就更多了。