第336章 给山神爷立碑

孙林千防万防还是没防住李京这个小黄毛，最终还是让他偷了家。¨x^i￠a!o~s^h\u/o_c-h+i·..c\o\m^他到现在都没确定李京是什么时候勾搭上他姐的。难道是当初两家家长第一次见面之后？但现在说什么也晚了，这俩人偷摸发展了一年多，家人是一点消息都没有啊。前几个月双方家长又见过一次，第一次是孙林和李竹俩人的事，第二次嘛是李京和孙月的订婚。这桩婚事孙家两口子自然没意见，又是李竹的哥哥，那是亲上加亲啊！而且这一家子还好些个干部呢，干部家庭还有啥好挑的？要是没有孙林的原因在，李家可能会不怎么乐意，虽然孙月这个闺女李家人挺喜欢。孝顺、听话，长得也好看，但毕竟差距太大。可现在李家也是乐呵呵，有孙林在，他一人就能顶上一个家族！这说法看着挺夸张，但其实还是李家往低了说！现在就别说李竹的那几个叔叔辈了，就是她爷爷拿孙林也不能当晚辈看。这几年，先是陈*，而后又是朱*，后面甚至连周**都找孙林看过病。就这么说吧，现在部级以下想要孙林看病，除非和孙林熟悉，不然你等着吧！门路都找不到！现在连军队都在南锣鼓巷外围安排了人员，对外说是有特殊任务。?g`o?u\g!o¨u/k.a·n?s¨h?u~.`c_o?m^但知道里面情况的都清楚，这是在保护孙林。这事孙林也清楚的很，他那精神力可不是摆设。但因为离110号的距离还挺远，孙林就没在意，不干扰他生活就行。......孙林看着眼前嬉皮笑脸的家伙，脸色更黑了。其实李京人还是不错的，比孙月大一岁，今年二十一，部队副连长。虽然比起孙林还差一些，但二十一的副连已经很厉害了，孙得成和王连梅两口子可喜欢他喜欢的不行。军人，而且还是部队中的干部，人又好看、又会哄人开心，还是李竹的哥哥，知根知底。两口子能不开心才怪呢。但孙林就是看这家伙不顺眼，见面就想揍人那种。可能是因为第一次见面不愉快，也可能是这小黄毛偷家的行径让人发指。反正见面就得蛐蛐他两句！对此，李京已经彻底看清了形势。打是不能打，他也打不过。骂更不是对手，孙林那张嘴骂人都不带脏的，他是亲身领教过！也别说其他的了，俩人如果起冲突，李家就没一个会向着他的...以前李京还觉得有些憋屈，感到有些悲哀，他在家里现在是一点地位都没了。~5¨2,s′h?u.c*h,e^n¨g`.+c`o′m¨可后面一想，不对啊！他应该换个角度想！这算是好事啊！他娶了孙月，那他就是孙林他姐夫，虽然在家里没什么地位。但孙林既然那么厉害，那在外面别人是不是得给他这个孙林的姐夫一点面子？而且他现在都怀疑一件事，他能这么快从排长升到副连里面可能就有孙林的原因在里面！所以一向想得开的李京现在算是想明白了，在家里受点欺负也没啥。在外面有面子也行啊！哪个好男人在家里不点委屈的？ “镇宅的物件？”“怎么是你来说，我姐呢？”孙林没好气的问道李京听到这话笑了，有门！“你又不是不知道你姐的性子，你在她心头可是宝，有什么事哪儿会想着麻烦你，生怕给你添麻烦。”“这事她就想着到外面寻着买一件，或者找人定做也行。”“但那些东西哪儿能比得上你做的，是吧？”孙林看着这家伙，心想怪不得爹娘俩人会喜欢他。挺会说，还不要脸！“想要个什么样的？”李京这一听，连忙说道：“都行，稍微大点的最好。”说完向着正房瞄了一眼，“你那屋里的楠木屏风就蛮好！”孙林这一听，看了这家伙一眼，“你眼光倒挺好！”这两年孙林的木雕技艺提升飞快，家里的木雕数量自然也多了许多。小到动植物木雕摆件，大到几米长的木雕绘画，应有尽有！但要说最完美的应该还是那五套金丝楠木的三折屏风！一般的屏风的屏芯都是用素纸、绢绫或者实芯，但孙林这五套却是更为精细。不止屏风的外檐用的精雕工，连屏风的每个板面孙林都亲自动手，在上面雕出了山水花鸟图案。也难怪李京会惦记上，别说他了，要不是孙林说再雕一套，李竹都想着往家里给搬一套走...“家里这几套你就别想了，我看有没有时间再弄一套。”李京闻言却是连忙摆了摆手，“不用那么麻烦，你姐房里那套就挺好的...”孙林瞥了眼这家伙，“这五套你想都别想，还有其他事没？”“那...行吧，没事了！”“没事去帮大牛搭把手，中午留下来吃饭。”“啊？”李京先是一愣，随即喜笑颜开，连连点头道：“交给我，我切菜最拿手了！”