第337章 错还是对

“先进门再说！”拉着老道进了院子，又关上门。^x^i!n·2+b_o!o,k\.*c*o/m_孙林仔细打量了一下老道士手上的东西，而后问道：“老道，你这是从哪个山嘎达挖来的？”这上面还带着土呢...“嘿嘿，偶然得之，偶然得之！”老道低声笑了笑孙林又问道：“有事求我？没事我可不敢收这玩意！”明心子笑着摇了摇头，“既然是送，自然无所求！”听到这话孙林又打量了几眼这老头，“那你收回去吧！”两年的时间在孙林脸上没有留下多少痕迹，胡须硬了些、毛长了些而已，但老道却是苍老了不少。孙林还记得第一次见到老道的时候，鹤发童颜这一词形容他最是恰当。现在鹤发已然剪短，童颜更是一去不复返。果然养孩子这事就反人类，连神仙都扛不住...“你知道这是什么吧？”孙林又问道老道点了点头，“自然清楚！”“你知道你还送我？”“而且这东西我只听过，这还是第一次见。”“这一件东西现在的行价少说这个数，你确定？”说着孙林比划了一下这是一尊二十公分高的金身，什么金身？土地爷金身...孙林这两年也算学到了不少古董知识，什么菩萨金身、真君金身这些他不止见过，储物柜中甚至还收藏着不少。但这土地爷金身他只在书上看过，别说收藏了，见都没见过一次。这东西虽然民间传说有很多，什么哪家添了个大孙子，哪家老太爷患病卧床已久等等，要给土地爷重塑金身。但传说那么多，孙林逛了那么些地方也没见过金身的土地爷...这尊土地爷的金身像虽然是空心打造，但这么个大小的土地爷怎么也得用到十斤左右的黄金。现在黄金的价格又涨了些，七块五一克，也就是说这尊金身像最少值三万五千块！而且这还只是材料价格，这玩意现在都算得上是古董了，那价格可高了去了！现在老道士说要把金身像送给他？他可没那么大的脸收下这玩意。老道活这么多年，见识自然不浅，这尊金身像的价值他也知道。但仍然把金身像塞到孙林手里，“说是送你，你便收下！”“原因你知，我也知，不必说太多。”说完老道打开门便出了院子，孙林连忙追上。“哎，真没其他事了？不留下来吃个饭？”老道停下身子，转身望向孙林说道：“人之所以是为人，是因为人性的存在。”“小友虽能站在高处俯瞰众生，但难以掌控的人间事还是太多，尽力就好！”“这一辈子也就这一次，可有、可无、可去、可留，小友已经做的很好。”“其他扰心之事不必太过挂怀！”说完转身快步离去，只留下一脸懵逼的孙林。“这家伙是不是知道些什么了，但挂怀？”“我挂怀个鸡毛啊？”孙林有些摸不着头脑，给土地爷擦了擦泥土而后收进了储物柜，藏品又多了一件珍品。至于老道说的俯瞰众人，孙林怀疑他通过卜卦或者其他什么奇门秘术知道了点什么。还有老道说的你知、我知，多半是孙林那次丢了些粮食的原因。就像老道所说，人之所以为人是因为人性的存在。孙林原先自认为不是什么大善之人，也不会做出吃力不讨好的事。但一次见闻却彻底让他变了个人一样。至今那天发生的事孙林依然记得清清楚楚。刻骨铭心！那是一九六零年的冬天，孙林刚从印d扫荡结束，也没坐火车，附上来喜的身子一路往回飞。路上的情形就不多说了，以孙林的硬心肠也不敢太过于关注这些。却在路过晋省的时候，发现了一条特殊的队伍。每个人都挑着担，担子上担着两桶水。这原是很正常的事情，毕竟这年月好些地方连水井都没有，几里外打水的事情也不在少数。但就特殊在这个队伍很长，很长很长。 有多长呢？十几公里！孙林出于好奇，沿着路上挑担人的踪迹看了看。这一看直接惊呆了！打水地在晋省，那排队打水的人多到排队得排好几天！而打水往哪儿去呢？豫省！这十几公里是单趟的路程，意思是这些挑担的人得跑几十里地来晋省打水。排队排几天打上两桶水后，再往豫省挑！孙林沿着队伍一直飞到了这些人的家乡，豫省，林县！一个传说这里的人一生只洗三次脸的地方！出生洗一回，结婚洗一回，死的时候再洗一回！这是一个提上一桶水就能当彩礼的地方！林县，晋省和豫省的交界处，西靠太行山，地势西高东低，石灰岩居多，地面上根本存不住水。孙林本就是好奇路过，却在路过一个村子时见到了一幕...一位担着两桶水的妇人进了村，虽然疲累但走在进村的巨石路上依然是满面笑容。这一担水省着点用可以用一个多月，家里的老人孩子也能美美的喝上几口。