第338章 气运和运气

路上的挑担人对孙林这个路人并不在意。!j+j·w\x¨c¨.,i¨n^f-o.肩上的担子已经够重，他们没有精力再关注其他事。孙林就这么走着...以往他做任何事前都会问自已三件事！第一：我干这件事有什么好处？第二：如果我不干这件事，能有什么坏处？第三：如果我干了这件事，会有什么坏处？这有问题吗？一点问题也没有！道理没错、事也没错，但那是以前！以前的他刚穿过来，刚得到外挂事事都得小心。现在呢？储物柜中物资无数，富可敌国都是往低了说，超绝医术在身，社会地位也到了一定高度。他根本就没必要还像以前一样，处处提防、事事小心。就像老道士说的，有些事不做他道心不稳！储物柜中不是还有好些从大鹅、膏药国还有印d弄来的粮食吗？以孙林的财富积累速度和大棚空间的生产速度，这些从国外得来的粮食往后几百年也用不上，以后只会越来越多。这种情况下，普通的人家他管不着，但是像刚刚那家人为什么不能帮一把？难道空间的那么多国外得来的粮食不用就那么放着，看着这家人去死？如果没亲身经历这事孙林不会在意，但现在他干不出来。1\3·1?t`x~t?.^c+o!m￠孙林突然停下了步子。帮！就当还老天爷让他重活一次的人情了！......自那以后，孙林就变了！那些受灾严重的省份他都去过，他也不再像以前一样一心只顾着赶路。每次从国外搜刮回来后，孙林就附上来喜的身子，一路往京城飞。整个村子死的空无一人，他见过！没粮食，吃草、啃树皮、树叶的，他见过！因吃观音土拉不出来被撑死，逃荒的人偷了几块豆饼，吃下后喝水撑死的，他见过！因饥饿导致全身浮肿的，更是随处可见！甚至更加恶劣的情形孙林都经历过！遇到已经活不下去的，孙林都会帮一把。随着经历的越多，孙林便发现了一件相当玄学的事。储物柜的粮食这么久也没少多少，而且他的运气好像变好了...以前孙林出国扫荡，基本就是有什么收什么。但后面渐渐的出现了一些意外，比如大y博物馆的意外就得到了玉玺。?y\o,u¨p/i^n,x,s~w..,c*o?m*比如老m那次因为好奇m国夜生活而出去晃荡，偶然得到的十二生肖中的狗首和鸡首。比如那一群从九头如今已经发展到三十八头的虎鲸群，带着他寻到的那一片深海红珊瑚。再比如明心子如今送给他的土地爷金身像。这些就好像是老天爷非要追着送给他的一样...“心态好，情绪好，身体好，运气就好？”孙林定了定神，思绪回归。甩了甩脑袋，把来财这条大家伙给招了过来，脚搭在它的身上，拿出本书一边看一边等着开饭。这两年的时间，来财早就出了大棚空间。 至于来财的干儿子，那头虎崽子此时已经成长为一头大家伙！不算尾巴身长两点八米，体重更是达到了三百五十公斤，这大家伙站起身来比一层楼都高！因为运动的范围较小、又不缺吃喝，这家伙长的那叫一个膘肥体壮。跑起来浑身那肉都晃荡。老虎在古时候又被称为大虫，之所以有这个称呼是因为从高空看地上的老虎，很像一条斑纹大虫。可孙林养的这家伙呢？大虫？不存在的，应该叫花斑猪！虽然胖，但这头东北虎却是一点都不笨重。跑、跳、游泳，样样行！因为兔狲和这家伙之间的恩怨，孙林给它取名为常威...小时候来福时不时的想办法揍虎崽子，现在虎崽子长大了，场景就变了。只要孙林要远行，来福一进空间，孙林时常都能看到常威打来福...想起常威，孙林又看了眼脚下的来财。“来财？”原本闭着眼打着呼噜的黑家伙抬头看了眼孙林。“爽不爽？”听到这话，来财连忙低下头用两只爪子盖住脑袋，而后快速往狗窝爬去。“哈哈哈哈！”看到这副场景，孙林可笑惨了。来财这家伙也不是第一次发情了，上个月那次已经是第三次。也不知是空间的原因还是因为来财自身的原因，前面两胎，母狗一胎都只生了一条狗。所以这次高老爷子直接给拉了两条过来，这可给来财累够呛。孙林还记得高老爷子送来的两条母狗离开时，来财这家伙走路时四条腿都打飘！这休息养了半个月才养回来。孙林没事就喜欢拿这事来逗大家伙，来财每次都钻进狗窝屁股对着他。精神力又扫了扫前后院，满意的点了点头。李竹的能力还是不错的，虽然也有他偶尔的偷摸洒水，但这两块地主要还是靠女孩自已。现在刚进入十二月，北方的天气已经有些冷。为了保护这些蔬菜，李竹给