第339章 两个俏寡妇

孙林打开门对着大牛招了招手。,w?d-s-h,u`c^h·e.n·g,.\c￠o/m~“老大!”孙林点了点头，“你去拿个碗把门外那人的酱油接过来，其他的别管。”“哦！”大牛点头应道孙林看着去拿碗的大牛，心思转了转。外面这人却不是秦淮如，而是几个月前从东北过来的梁拉娣。没错，就是那个带着四个孩子还要给南易生娃的梁拉娣！至于说为什么会从东北来轧钢厂，那就得去问当事人和南易了。据孙林所知道的是，梁拉娣一家五口住进95号院还是南易给帮的忙。这房不是分配的，而是南易托关系给租的！孙林刚开始知道来了个梁拉娣，还好奇的和南易问了一嘴。开玩笑说俩人都是一个地方来的，问俩人是不是老相好。南易这北方汉子当时脸就红了，支支吾吾的半天没憋出一个字来。从这就不难猜出梁拉娣可能是因为南易才来的轧钢厂。本来南易未娶、梁拉娣虽然带着孩子但也是单身，俩人其实也蛮般配。原先李怀德把南易给调到京城来，孙林以为他和梁拉娣这关系基本就断了。却不想现在梁拉娣也来了轧钢厂，而且看南易的情况对人家也有意思。\d¨a?s_h,e+n^k?s′.*c^o_m+这本该是两情相悦的事，算是一波良缘。梁拉娣虽然带着四个娃，但那可比对面的秦淮如好太多了。就不说别的，梁拉娣是真想和南易好好过日子，有了四个孩子还想给南易再生一个。而秦淮如呢？那就是拿傻柱当血包来的，只不过现在吸不上了。傻柱自已工作没了，三间房现在也就剩下一间了，剩余两块地皮还空着呢！两人算是郎有情妾有意，孙林想着俩人应该进展很快才是。但这两三个月过去了，孙林就没看到俩人接触过。当然了，可能偷摸的接触孙林他没看到而已。本来这也和他没什么关系，梁拉娣是个焊工，和他这个采购基本也搭不上关系。孙林就想吃个瓜，现在秦淮如和傻柱的瓜吃不上了，这一对也蛮好的嘛。却不想他想吃瓜，却差点被别人吃起了瓜！梁拉娣自从知道对面住了个轧钢厂采购科长以后，事就多起来了。第一次来找孙林借的酱油，孙林不明所以，再加上南易的关系也就借了。可这酱油还没还呢，第二次又来借醋，孙林没借。>新^完=本??神`§站/1| ¨3已D[发?=布~¨最&&]新t章°￥节·1?以为第二次就算完了，却不想还有第三次，又来借盐！孙林不是傻子，自然知道这人打的什么主意。梁拉娣她可能也不是想跟孙林发生些什么，但用博取同情加上卖弄姿色让孙林帮帮忙的想法肯定是有的。可孙林才懒得跟她扯上关系，这要是传出去，他一个大小伙子还没结婚呢，多不好听！而且他和南易的关系还算不错，南易还是大牛的半个师傅，这要是扯上了那多难看。所以后面几次孙林都没搭理梁拉娣，第二次、第三次借东西孙林还开个门说没有。后面几次直接不开门，就当没人在家算求。......这边梁拉娣敲了一会门，原以为孙林不会开门，刚想转身回去只听到背后响起了开门声。回头一看，却是个没见过的傻大个，有些失望。但梁拉娣还是笑着说道：“孙林同志在吗？我还他酱油。” 大牛却是没搭理这人，直接把碗给递了过去也不说话。梁拉娣看着眼前的大个子却没动作，而是问道：“你是孙林同志的？”这人也不知道是谁，来了就递碗，而且这次来主要是想见见孙林，梁拉娣自然不会给。哪知道眼前的大个子根本就不回她话，见她不给碗手往前一伸。直接抢过梁拉娣手中的碗，一倒一接，还碗。转身、关门。动作一气呵成...“砰~”梁拉娣这才回过神来。“我...”梁拉娣看了看手中空碗，再看了看紧闭的大门。“你！”孙林这个采购科长不搭理他也就算了，毕竟人家是轧钢厂的干部。而且听南易说孙林还是轧钢厂厂长李怀德手下的得力干将。可这大个子是什么情况？人家孙林当初还笑呵呵的和她说话呢，这家伙一句话不说直接抢的？京城的人都这么有“个性”的吗?梁拉娣来轧钢厂这么久，感觉论身材和样貌也就同在95号院的秦淮如能和她比一比。自认还是有些姿色的。不然也不能一个人养着四个孩子，南易也不可能来到京城后还和她保持着联系。南易甚至还托关系给她从东北调到这，还给她租了房。那都是她充分利用自已优势得来的！来到95号四合院后得知对面住着个轧钢厂的主任，她便又生起了些别的心思。毕竟她刚来京城没多久，而且孙林又是轧钢厂采购科的科长，那能量大了去了。这关系要是搭上了，以后生活上缺个什么就能好办