第340章 来了个黄毛，又来个泼皮？

翌日上午，孙林的身影难得的出现在了轧钢厂门口。+w^o\s*y!w..′c-o￠m+之前他还是采购员的时候，就不经常来厂里，升为采购科长后来的就更少了。除非有特别紧急的任务，不然也不会让一个科长级别的干部亲自去跑。现在唐解放、王建军几人归他管，孙林不在的时候就由王建军拿主意。南易他们后厨也归孙林管，孙林算是接了之前齐主任的担子。而老齐则升上去了，接了李怀德后勤的担子。只不过老齐年纪大了，明年再过一年，后年就到了退休的年纪，退休后这位置给谁大家心里都清楚。最迟后年，孙林就能升为副处！这也就是在这个年代，在后世二十二岁的副处级基本不可能，任职年限完全不够！当然这是理论上，特殊情况还是有的，比如某医院的某某某，一堆堆的论文往外发，影响力不就这么来了？保卫科的几人看着推着自行车进厂的孙林纷纷招呼道：“孙主任，早！”孙林笑着摆了摆手。虽然时间过去了两年，但除了杨大爷以外，其他的人都还在，甚至还多了两个。杨大爷在六一年底就去世了，为此轧钢厂还开了一场追悼会。其实要说孙林在厂里和谁的关系最亲，除了他舅妈和大姐以外，就应该是杨大爷。¨h¨u_a,n_x*i~a*n-g.j·i+.~n+e¨t¨孙林每次出差都会给这老头带些东西，俩人关系处的相当的好。最后老爷子走的时候，还给孙林留下了一些特殊的东西。军功章，一共十七枚！至今，杨大爷的那十七枚军功章还被孙林用金丝楠木裱了起来，挂在了正房的墙上。......孙林打了个招呼便离开了厂门口，一众保卫看着孙林离开的身影又聊了起来。“你们说，老齐退下来后是不是就得孙林上了？”一人好奇问道旁边的人看了这刚来半年多的保卫，都笑了笑。“你们笑什么？”这人又问道“笑你问的是废话，谁不知道这事。”“孙林顶老齐的位置那是板上钉钉的，除了孙林以外你还能想出谁？”那人却说道：“那不厂里还有好些个主任，而且后勤这一块也可以别的副厂长来管啊！”众人听到这话都笑了笑，没说话。有些事大家心里和明镜似得，但没必要明说。孙林进厂那都是老李给安排的，孙林也是在老李手上爬上来的，虽然速度很快。但厂里的人根本挑不出理，人家的能力摆在那。前两年老李没当厂长的时候，孙林任务完成的太好，就连和孙林不对付的杨厂长都压不住孙林，给他升到了六级办事员。?x,k￠s·w~x¨.`c~o!m￠现在老李当厂长了，两年多就到了科长，你说老齐的位置会给谁？除非老李被下了，或者俩人闹掰，不然都不用问！至于说厂里其他几个副厂长来管后勤？可拉倒吧，那可真是闹笑话。这些人现在虽然听老李的，但那以前大部分都是老杨的班底，老李多精明的人？表面客客气气、乐乐呵呵，和这些人合作无间。但真能把他们当自已人看？别开玩笑了。而且后勤这一块是李怀德的大本营，他肯定得找个信得过的来管。谁能信得过？那必须是孙林！齐主任那也就是正好赶上了，而且知根知底，不然这后勤主管的位置老李都会考虑暂时兼任！新来的保卫刚来多久不知道里面的门道，但像耿书书这些老皮条可清楚的很。 要不然孙林一来厂里，他们几个全都齐刷刷的去门口问好？要知道这年月，干部和工人本身的差距并不大，就更别说他们保卫科不归厂里管了。比如你一个车间主任过来，你看他们保卫会不会搭理你，爱来不来！但像孙林这种他们必须得巴结。就不说别的，这几年他们保卫科哪个人没让孙林帮忙弄过物资？所以说同一级别的干部和干部之间还是有区别的。那动手的和动嘴、动笔杆子的就是不一样！......这边孙林没进办公室，而是先是给舅妈和大姐送了些鸡蛋过去。大棚空间中除了梅花鹿那几样不好圈养的动物，其他的全都被他划分区域圈养了起来。猪牛羊鸡鸭鹅这些动物中就属鸡的数量最多，每天的鸡蛋产量更是惊人。现在各种物资价格跌了不少，鸡蛋也不再像以前舍不得吃了。大姐孙月还住在之前厂里分配的房子那，二姐孙芬却是搬了出去，她也分配了新房。但俩人来往多，让大姐一起带过去就行。离开卫生室前，孙林说道：“姐，你们新家那缺的物件就别买了，我来弄！”孙月闻言说道：“李京找你去了？”“都说了让他别去找你，你这刚出差回来得好好歇歇。”孙林笑了笑，“姐，这事不怪他，李京这次做的对。”“那外面买的东西那还能比得上我给你们准备的？”孙月闻言回道：“我当然知道你那的东西好，但那不是...