第341章 老相好

孙林回过头就看到在角落窝着抽烟的几人。\w?e\i?q~u\b,o^o-k!.?c,o·m_谈笑着的徐东和宋大刚，以及冲着孙林挤出些笑容的南易。“都窝在这不冷吗？”孙林走过去笑道“冷啥啊，里面更冷，这外面好歹还能晒晒太阳。”宋大刚给孙林让了个位置“冷？火炉没点上啊？”孙林好奇道宋大刚摇了摇头，“这刚入冬，你又不在，我们还没申请煤炭呢。”孙林闻言点了点头。现在是一九六二年底，虽然没有集中供暖，但他们轧钢厂也是有煤炉供暖的。但煤炭供应紧张，经常需要节约用煤，多是优先保障一些车间。大多数的工厂办公室只能烧炭火炉，而煤炭则要申请。如果不把火炉点上，总在办公室待着不走动，身上的衣服保暖又不行，自然是感觉冷的慌。其实外面也冷，但动一动再晒晒太阳就感觉稍好一些。“让王哥申请吧，这天气越来越冷，不烧火炉可受不了！”孙林说了句宋大刚点了点头，有孙林发话什么事都好说。但孙林不说，他们也不好自作主张。孙林没做他们这个办公室的主以前，他们办公室是不点火炉的。,萝2??拉tD小)×%说,; *<[免:费/?阅ˉ读′因为人少，老齐那谨慎的性子根本就没想着申请煤炭。他们几个在外面跑任务就用不上，不跑任务就去别的地方蹭。孙林把背包垫屁股底下坐了下来，看向南易。“你这是咋了，笑的比哭还难看？”南易闻言又笑了笑，更苦了...孙林望向宋大刚，宋大刚嘿嘿笑了两声却没说话。旁边的徐东笑道：“你还是问南易吧，大刚现在嘴可严了！”听到这话，宋大刚狠狠点了点头，表示徐东这话没错。自从结婚以后，唐解放和唐小翠便经常叮嘱宋大刚，让他不会说话就闭上嘴，免得得罪了人。虽说现在孙林当了科长，宋大刚一家和孙林关系好，孙林不会找他事。但如果得罪了别人，那也是给孙林添麻烦。宋大刚虽然有时候嘴碎但他没什么坏心眼，对家人那么好的人一般也没什么坏心思。所以为了不给孙林惹事，宋大刚现在可老实多了。能不说话就不说话。看宋大刚这样，孙林笑了笑，“早这样多好？”“你如果早这样，说不定工资级别还能升上一升！”听到这话，宋大刚摆了摆手，他自已什么情况自已最清楚不过！如果没有孙林的帮忙，他和唐小翠就成不了，更不可能现在连女儿都有了。{?;新?￠完D}^本\神.站[} (追_最@新%¨~章D节-?如果没有孙林那时候想的法子，当初工厂精简员工的时候，他就得下岗了，还能有现在的日子？要不然整个轧钢厂，宋大刚就听孙林的呢，在他这老李的话都不如孙林好使！宋大刚他家老爷子对他说的最多的一句话就是：“你这辈子做的最对的一件事就是认识了孙林！”孙林随后望向南易，“都是自已人，有什么事说啊，大家给你参谋参谋！”南易听到这话看了看宋大刚俩人，随后望向孙林。“也不是什么太复杂的事，大刚他们都知道，就是梁拉娣的事！”却不想南易刚说完，宋大刚疑惑道：“梁拉娣？谁是梁拉娣？” “嗯？”南易和徐东猛地看向宋大刚。宋大刚望着两人投来的目光，莫名其妙道：“看我干什么？我只知道南易发愁是因为一个女人。”“他也没和我说那女人是谁啊，就是这个叫梁拉娣的吗？”徐东闻言摇头叹了口气，这家伙怕不是个傻子吧？南易虽然之前没说是谁，但他们几个相熟的基本都知道这梁拉娣是南易的老相好。孙林在厂里的时间不多，不了解情况，便问道：“梁拉娣？”“你先和我说说你和梁拉娣到底是个什么情况？”南易叹了口气，“最开始我和她没什么联系的，只能算是认识。”“我当初写了两封信给沈城相熟的朋友。”“过后没多久就收到了回信，本以为是朋友寄来的，却不想是梁拉娣。”“后来...”听着南易的讲述，孙林大概了解到了情况。那两个相熟的朋友中另一个他不知道是谁，但有一个肯定是丁秋楠！南易其实写了好几封信给丁秋楠，但都没有回信，在这时梁拉娣却和他联系上了。看信上的消息说她是从另一个朋友那知道的联系方式。俩人刚开始也就是认识，要说多熟也不见得。但架不住南易是个单身汉，而梁拉娣是个颇有姿色的俏寡妇啊。梁拉娣也是个机灵的人，和南易通信的时候甚至还特地照了相片放里面...孙林听到这也不禁暗地里给梁拉娣竖了个大拇指。这真是个能干成事的主！有了开头，再加上丁秋楠不搭理南易，梁拉娣和南易的书信来往渐渐越来越多。之后的事不用南易说，孙林也猜到了个大概。之后南易便找上了李怀德，想让他帮帮忙再