第342章 得看有没有哪方面特长！

孙林看向南易，“喜欢哪个，或者更喜欢哪个？”南易听到这问题却是没有直接回答，如果知道答案他也不用苦恼了。′d,a~w+e/n￠x?u/e¨b/o`o!k-._c·o′m*一旁的徐东见状拍了拍南易的肩膀，“你连这个都不清楚，你还是好好想想吧！”看着这情况，徐东摇了摇头，南易怕是一个都舍不下...这种事别人却是不好给什么建议的。选梁拉娣？南易可能舍不得他的白月光！选白月光？人家梁拉娣都到身边了，而且看情况南易对梁拉娣也很有意思。不然费那么大功夫把她弄到京城是为了啥？孙林看着南易这样，觉得有些好玩又好笑。按照南易的说法，那丁秋楠的信中也没什么表示啊，怎么就能觉得丁秋楠想跟他呢？而且就算是两年前南易来京城之前，俩人也只是有些暧昧而已，连对象的关系都谈不上。这两年没接触，南易竟然收到一封信就觉得丁秋楠还想着他...果然有“底气”的男人多少都有些自恋！以前在沈城的南易不受领导器重，处处受排挤、受欺负。有个女人对他好他都会猜测对方是不是在可怜他。现在到京城来了，因为一些原因受到了重视，和厂长都能说上话了。丁秋楠来了一封信，南易的第一感觉就是这女人还想跟他好...怎么说呢？这种情况也不是没有，就得看南易个人的魅力和特长了！三人看到孙林脸上的笑意都望了过来，宋大刚拍了拍孙林的胳膊。+b￠o+o_k′z¨u￠n¨._c+o?m~“你想到啥了，笑的这么奸？”孙林看着宋大刚这家伙脸上的笑容又多了些，怎么都感觉南易现在的情况和当初的宋大刚有些相似！当初宋大刚见到那个眼镜娘的时候，不就差不多？宋大刚看着孙林这表情，不自觉的往后撤了撤。“你想啥呢，总感觉你的眼神不对劲！”“没啥，最近眼镜挺好的？”孙林笑道“嗯？”宋大刚懵了眼镜？什么眼镜？孙林连忙改口道：“我说小静挺好的？有想我没？”“哦，挺好的，当然想你，你可是他亲爹！”说亲爸两个字的时候宋大刚的声音都重了些宋小静是宋大刚的女儿，一岁半的年纪，已经可以说话。别看宋大刚长的少年老成、青年老成的，宋小静却是一点也不像他，生的是可可爱爱。至于说宋大刚为什么怨念这么深，倒不是因为孙林也白白净净，小家伙像他更多一些。而是因为小家伙第一声爹是冲着孙林喊的...这换做任何一个人，这事都得记一辈子！可能一辈子都不行，孟婆汤要是少喝点，都得记八辈子！听到这话孙林高兴了，“想我也是应该的，毕竟是干女儿！”宋大刚听到女儿两个字更郁闷了。/x?i`n_k′a!n-s′h!u?w,u..*c^o,m_自家的小棉袄是暖和，可她暖别人啊！“哎！”宋大刚叹了口气看着宋大刚这样，孙林颇为语重心长的安慰道：“现在生活多好，叹什么气啊！”“现在小静还小你就这样，以后长大了嫁人可咋办？”宋大刚闻言望向孙林，而后给了自已两巴掌。“我咋这么欠呢，没事招你干啥！”“我错了，你还是给南易出出招吧，放我一马！”说着拱了拱手把旁边的徐东都看乐了，心想宋大刚这虽然嘴严了，但还是不咋长记性。孙林那嘴是一般人能对付的？一旁的南易看着几人说说笑笑心情也好了些，却不想马上就笑不出来了。孙林看向南易。“给你个建议啊！”南易来了精神，“你说！”“要不，你先写两封信。” “给谁？”南易问道“一封给你那老相好，问问她是个什么想法。”“另一封给你另一个朋友，简单提一嘴，打听下你那老相好的情况。”听到这话，南易顿住了，像是想起了什么。孙林继续说道：“你看你那老相好虽然回了信，也解释了原因，但也没明确要跟你好的意思吧？”“有没有可能你自已想多了呢？”“她...我...”南易一时不知道咋回答他认为不是这样的...“而且这都过去两年多时间了，她这刚收到什么被家人截留的信，如果真对你有意思，不得赶紧说想见你？”“她这信中啥也没说，就解释了下原因，说了下工作近况，真对你有意思也不会这样吧？”一旁的徐东却突然说道：“听你这么一说，有没有可能这人性子就这样呢。”“女人嘛，总是比男人要脸皮薄一些。”听到这话南易猛地点了点头，“是的，她就是这样的人！”孙林看向南易，“是有这种可能，但还有没有别的可能呢？”“比如说？”南易问道“比如她原先不想搭理你，现在看你把梁拉娣弄到京城，心里觉得被梁拉娣比下去了，好胜心来了才回的信？”<