第343章 关我屁事

来到照相馆，发现馆里只有孙芬一个人，孙林也没进去，就在外面找了个没人的角落窝了下来。\s\h~e′n*n\v~f\u+.\c.o?m+十二月的京城很冷，街上的行人多是揣着手、缩着脖子，生怕冷气灌入衣领。虽然扛过了三年自然灾害，但一九六二年的华国依然不好过。吃不饱、穿不暖那是常态，就算工厂的好些职工也就是一件内、一件外的穿着。里面穿着件厚实些的布衣，外面套着件袄子。条件差些的袄子薄一些再往里塞些稻草，稍微好些的袄子里面棉花份量足些。条件再好些的多上一副手套和围巾。但这是城里人，还是在京城！要是换做一般城市的农村，一个家庭可能就那么一件袄子，谁有事出去就换谁穿。小孩基本就整天都窝在床上的稻草堆里，没衣服根本不敢下床。但这些和孙林没啥关系，窝在角落的他拿着本书就这么翻着。面色红润，丝毫不见冷意。感受着上身和膝盖传来的阵阵暖意，孙林笑了笑。“怪不得后世那些个名媛贵妇都热衷于皮毛。”“这水獭皮子做成的坎肩和护膝是真的暖和，和带着小火炉一样！”其实孙林还有条虎皮，但虎皮这东西还是完完整整的一条看着比较好。而且水獭皮他手上比较多，不说他身上就用了一条水獭皮子，家里的小家伙还有姐姐、爹娘每人孙林都送了一对护膝和一条坎肩。这些水獭皮都是孙林在大鹅那边弄的，大鹅的x伯利亚西区这东西尤其多！一张水獭皮子长度就能达到近六七十公分，做成一条坎肩加一对护膝绰绰有余。这时候肯定会有人说，水獭多么多么可爱，应该保护它们。还有人会说，没有买卖就没有伤害那些个乱七八糟的。对此，孙林只想说：“关我屁事！”他的储物柜中不止有水獭，还有象牙、犀角各式各样的东西呢！也就是现在大棚空间没升级，不然怎么也得逮一些活的放到里面养着。也不为别的，就为了体验一番！免得他重活一回还和后世一样，啥啥没干、啥啥没吃过，还天天被告知要保护动物。后世的他连鱼翅、燕窝这些玩意都没见过，更别说吃了。他猜想大部分普通民众也都没见过鱼翅是啥样，甚至好些都没见过大海...可就这样，坐个公交车都得被公益广告洗脑一番。这跟他们普通民众有什么关系？孙林甚至可以发誓，在后世除了鸡鸭鹅猪牛羊虾蟹外，他对得起任何动物。但那些公益宣传片中，一直说着我们要这样、我们要那样...我他n的浑身都是聚酯纤维，一到冬天就全身火花带闪电的，那些个动物数量稀少跟他有鸡毛关系？说句不夸张的，也就是内裤是棉的，要是内裤跟身上衣服一样是聚酯纤维的，他走路都不敢走太快。生怕走着走着它自燃，烧到鸟...这么些年福利算是一样没享到，物种濒危了倒是把我算成我们了？现在他穿越回了六十年代，这时候各种野生动物数量可不算少。他也就在大鹅逮了些水獭而已，这时候要是有人说他滥杀动物？孙林得把他嘴打歪，而后埋进空间给土壤压压肥！......时间来到中午，孙林这边看书看的正起劲，照相馆那传来动静。孙林用精神力探了探，只见一名中年和两名青年谈笑着进了照相馆。 中年和其中的一名青年他认识，中年是照相馆的主任池洪成，那高高瘦瘦的青年是照相馆今年新招的职工余金。现在的照相馆工作人员可不像后世，随便来一个人学两天就能去拍照、摄像。这年月照相馆的摄影师职称证书都是要上省城参加考试才能取得的！孙林他二姐孙芬还是今年才通过的摄影师等级评定，现在已经是一名一级摄影师。至于另外那个青年，孙林倒是没见过，猜测可能是来照相的。可随即他就发现猜错了！三人进入照相馆，孙芬和照相馆工作的俩人打了个招呼后，便笑着走向了青年。“你怎么来了？”青年笑道：“领导让我来找池主任拿下照片，你吃饭没？”孙芬摇了摇头，“还没到下班时间！”“那要不一起出去吃？”青年应道“行啊，那你得等我一会，还有半个小时！”青年笑着点了点头，这时池洪成走了过来。“别等了，小芬你和小崔直接去吧，也不差这点时间了。”说着把相片递给青年，“这是你们主任要的相片，一共四张！”青年接过相片连忙感谢道:“谢谢主任！”孙芬笑嘻嘻的说道：“主任，那我去了啊？”中年摆了摆手。看着离开的俩人，孙林暗自摇了摇头。他这二姐有些不懂事了！现在这年月，一份工作多难得，而且还是照相馆这种稀缺工种。孙芬上班没到时间就走，而且还差近半个小时才下班呢。池洪成对孙芬这么照顾，那都是因为孙林之前的打点，孙芬是知道情况的。].搜?搜