第344章 小陀螺

对于孙芬找对象这事，孙林是没意见的，甚至找个乡下的也没啥问题。&{看@?书?|屋?? ˉ!无&#错?})内￠?\容￠?只要是个男人，身体没啥大毛病，俩人又相爱，其他的都不是问题。在孙林这也没有什么门当户对一说，真要说门当户对的话，那得最顶级的家族才能够上孙林的脚后跟。可眼前这叫崔应先的青年却不行。这家伙怕是目的不那么单纯！但具体还得等晚些调查以后才有定论。孙林想了想便没再逗留，骑着自行车先行离开。小饭馆内，孙芬俩人没点别的，点了两碗面。如今俩人接触的时间已经不短，崔应先也知道了一些情况。孙芬她与别的乡下来的女孩不一样，不说别的，吃喝上面肯定是不缺！这年代的国营小饭馆，你可以说它贵、说它味道不合胃口，但这分量绝对没的说！之前崔应先刚刚接触孙芬的时候，第一次请她下馆子就点了两个肉菜。结果呢？原以为孙芬会吃好，结果她只动了俩筷子便要了一份素的...崔应先问她是不是不合胃口，在他想来这年月还有不喜欢吃肉的？别说乡下人了，城里人也没几个敢说不喜欢大块肥肉的！哪儿知道孙芬冒出一句，“没有，吃点素也挺好的...”......吃点素也挺好的？现在乡下人都没青菜、大白菜吃了吗？他哪儿知道孙芬这一家子根本就不缺肉，就算孙林不是经常送肉过去。鸡蛋是肯定少不了的，大豆油什么的也不会缺。身体不缺油，自然对这年代人人都爱的肥肉没那么热衷。自那以后崔应先便换了个相处的方法，也渐渐的大概了解了一些情况。孙林的一些事情孙芬不怎么了解，而且她也不是傻子，有些事也不全都告诉崔应先。但他知道孙芬她这个弟弟，不简单！比他了解到的还要厉害不少！比如孙林现在才十八岁，户口本上写的二十而已。这在这年月很常见，很多读书、工作的都会把年龄写大一些。他比较吃惊的是，孙林就算是二十岁，他那正科的级别就有些吓人了。这里面绝对有一些他没查到的信息在里面。望着眼前吃着面的孙芬，青年笑着说道：“小芬，你弟出差回来了吗？”孙芬点了点头，“回来了，怎么了？”“没有，我就问问，毕竟这么年轻的科长我还是第一次听说，你弟肯定很厉害！”听到这话，孙芬脸上露出笑容，“那肯定的，按照小木的话来说就是，这个家没孙林就得散！”“而且我弟人可好了，有空我带你去见见！”青年闻言笑着点了点头，只是低下头的同时目光不由的闪了闪.........孙林这边回到家先是干了三大碗，而后把来喜叫了过来。来喜这个黑家伙站在正房摆着的桌上蹦蹦跳跳。“老大！”孙林看着这家伙没好气的说道：“我这桌子烫脚啊？”“给我站好了，晃得我眼花！”来喜本还想说几句骚话，听到这话连忙停住身子、闭上了鸟嘴。这么长时间相处下来，来喜自然知道了孙林的脾气。平时说说骚话，甚至怼孙林两句，那都没问题！但看今天这情况，它还是消停点比较好，做鸟也得有些眼力见。“给你安排个任务！”孙林刚想安排任务，却不想来喜突然插嘴道：“有奖励吗” “嗯？”望向黑家伙“奖励？”“奖励你把你那些收藏给我送过来，我帮你保管！”来喜立马闭上了嘴，早知道不该这么多嘴问这么一句了..“给我去盯一个人，看看这家伙住哪儿，有消息了回来告诉我！”“现在就去！”来喜点了点头，孙林告诉它个地址，来喜扇着翅膀便出了院子。看着来喜离开的身影，孙林坐在桌旁，手指轻点着桌子。“到底是什么人呢？”......一直到吃过晚饭，眼见来喜还没回来，孙林便躺在床上想着眯一会。却不想外面响起了敲门声，精神力一扫，连忙起身去开门。门外，屈民和秦薇站在门外，秦薇怀里还抱着个被里三层外三层包着的小家伙。见到孙林，屈民连忙说道：“林子，小陀螺病了，你快帮忙看看。”秦薇见到孙林，急忙说了句，“林子，小陀螺从下午开始就肚子咕噜叫，现在身上开始冒汗。”孙林见状安抚道：“你们别急，先进来再说！”一边让俩人进门，一边伸手把小家伙接了过来。屈民和秦薇六一年初结的婚，今年年初有的娃。小家伙大名屈乐，小名小陀螺。小家伙长到白白胖胖，看着确实喜人，那可是屈、秦两家人的心头宝。进院的同时，孙林一边使劲搓了搓手，而后把手伸到小家伙背上，一边问道：“找别人看过了吗？”小家伙从开始到现在一直哼哼唧唧，可把两口子心疼的不行。秦薇连忙摇头道：“没，发现他身上出冷汗，我们就赶紧