第345章 “华国第一丸”

孙林笑道：“不是刚吃完，又饿了？” 大牛不好意思的低下头摸了摸后脑勺，嘿嘿笑了两声，而后一句话让三人都懵了。,j+c\h.h-h′h?..c¨o,m* “我在，长，身体” 三人都愣住了。 长身体？ 屈民两口子看了眼这家伙，然后又把他跟一旁的房间门比了一下。 看着这家伙的身材，两人认为他们俩叠在一块都没这汉子厚实... 这要是还长身体，以后进房间站着肯定不行了。 爬进来吧... 孙林倒是比较好奇另一件事，“你跟谁学的长身体这个词的？” 大牛看着孙林露出一嘴大白牙，“小木” “小木，说，能吃好，多，就是，在长，身体” 听到这话孙林笑了笑，小家伙说出这样的话，那没毛病。 但大牛？ 解释肯定是没啥用了，孙林只是点了点头。 “那你好好再长长！” “屈哥，你来给娃娃擦。” 孙林让屈民继续擦拭娃娃的身体，自己走到药柜旁边抓出四样中草药。 川贝母、山楂、太子参、鸡内金。 随后先把后三样给了大牛并说道：“先用这三样煮水十五分钟！” 又把川贝母递给他，“把这个研末然后和切块的苹果放一起，用煮好的汁水蒸，蒸十分钟就行！” “哦！” 看着离开的大牛孙林说了句，“别吃苹果皮了，想吃苹果自己拿就行！” 却不想大牛回头笑道：“不，吃皮” 看着离开的大个子，孙林好笑的摇了摇头。*k?u?x*i-n?g~y!y¨.·c\o+m^ 他哪儿不知道大牛其实并不是馋了，他只是舍不得丢掉这些果皮而已。 就和当初的红薯皮一样。 家里的粮食、水果孙林就从来没限制过大牛，但大牛想吃什么都会和孙林打个招呼。 而孙林想扔掉的果皮、菜叶，大牛也会小心的问一声，他能不能留下来。 孙林说过他几次，但大牛只是呵呵笑几声。 下次看到要丢的东西，傻大个还是会问一次。 这是大牛对待粮食的态度，孙林所见的任何一人都不及他！ ...... 换走屈民，孙林继续给孩子擦拭着身体。 其实降温最快的方法应该是用酒精擦拭身体，小孩子有时候也可以用。 就是小孩子用的时候必须要注意酒精浓度，必须是稀释以后再擦拭。 而眼前这情况，小陀螺的年纪还太小，酒精降温太过于寒凉，用温水擦拭最好。 温水擦拭虽然降温效果慢一些，但却更加温和。/我_的¨书`城\ ·已/发+布`最!新~章^节~ 一直到小家伙面色正常，孙林才拿出一条干净的水獭皮坎肩给他包上。 被放在床上的小陀螺已经没再哼哼唧唧，翻了个身趴在床上睡的可香。 秦薇连忙高兴道：“好了？” 孙林却摇了摇头，“小陀螺不止是发烧这么简单，小家伙这是乳滞疳积、痰厥惊风！” 看俩人不懂，孙林说道：“小孩子脾胃功能还未健全，饮食不当就可能会导致乳滞疳积。” “简单的说就是喂养的方法不当，导致食物积于脾胃，形成积滞的病症！” 说着看了眼睡得正香的小家伙。 “小家伙的情况还算轻微，所以痰厥惊风的症状还不严重，一旦严重便会抽搐、神昏！” “而惊风中的慢惊风多是由疳积日久、脾胃虚寒或热病伤阴所致，抽搐缓慢、时作时止！” 而后看向俩人，“你们一天喂小陀螺几次？” 秦薇说道：“差不多七八次，但有时候小家伙饿的快，也会再喂他一些。” 孙林闻言想了想，心里觉得有些奇怪，便问道： “那不算多啊，除了喂奶还吃些啥？” “额...”屈民两口子顿了下 “怎么了？”孙林见状问道 屈民回道：“我们说的是喂他七八次奶，其他的没算在里面...” “啊？” 孙林傻了，一岁的孩子单单喂奶就七八次？ 当猪养啊？ “那你们一天到底喂他多少？” 秦薇解释道：“...以前就是一直喂奶的，现在小家伙一岁了，我们就想着用辅食渐渐的替代喂奶次数。” “可小家伙吃了辅食后还要闹着喝...” 孙林闻言便问道：“然后你们就七八次奶粉，加上辅食的喂着？” 俩人点了点头。 原先这事是不会发生的，之前小陀螺是保姆带着，只不过最近保姆家有事离开了几天。 临走时也叮嘱了一些