第346章 意料之外

王氏保赤丸这个名字听起来可能没有速效救心丸这些出名，但其作用确实是不容置疑的。?h′u?l,i*a?n￠w^x,.\c?o_m+ 之所以名头不够响亮，很大部分的原因是因为王氏保赤丸它是处方药！ 王氏保赤丸中的赤指的就是孩子的意思，赤子之心嘛。 但该药中又含有朱砂，成分复杂且药性很强，孩子身体也不如成年人，所以才需要对症下药。 这也是它是处方药，不能随便购买和服用的主要原因。 但那是传统药方制作的药丸，孙林这个却不是！ 以孙林现在的医术造诣，有了基础的药方再进行改进，并不是什么难题。 眼前这些王氏保赤丸便是他改进过后的新型药丸。 药效强、见效快，且没有副作用！ 一般一岁的孩子每次服用的数量为十二颗，而孙林的药丸只需一半的数量即可，且药效更好！ 屈民两口子看着这盒中金色的小颗粒皆是有些好奇，真就还怪好看的... 秦薇凑近闻了闻，“好香！” 孙林笑道：“当然香，传统的药丸金色外壳是用的金箔，我这不是！” 随即走到药柜前，从柜子里层拿出两罐东西。 蜂蜜！ “我用的是这玩意！” 说着孙林用木碗倒了些水，而后拿起一罐蜂蜜往碗里倒了些许，一阵搅拌后就把碗伸到小家伙的鼻前。′s~o,u￠s,o.u_x*s\w*.?c?o.m! 小家伙还没动作，倒是凑在一旁的两口子猛地咽了咽口水。 太香了！ 孙林好笑的看着俩人，“一会回去的时候，你们带上两罐，一罐自己吃，一罐给小陀螺拌果泥吃！” 俩人连连点头，秦薇一边给小家伙喂着蜂蜜水一边好奇问道： “这是什么蜂蜜？以前你给我们带回去的没这么香啊？” 蜂蜜孙林以前自然是给过他们的，而且还不少。 这东西比糖要好，俩人家里又不缺钱，缺了就来找孙林买。 “椴树蜜！”孙林应道 “椴树蜜？”俩人有些疑惑 椴树蜜他们也喝过啊，和孙林这蜂蜜根本比不了... “嗯，但蜜蜂品种却是不一样，产量虽然不高但品质确实不错！” 他没说谎，这真的就是椴树蜜。 但，蜜蜂不一样！ 这些都是蜂后小秘的后代，那些孙林可以附身的蜜蜂采集产椴树花蜜产的蜂蜜！ 这蜂蜜品质之高连孙林当时都没想到！ 香味浓郁且异常的甜，一杯水只要滴上那么几滴就已足够。′白￠马^书.院, ¨免,费?阅\读` 其他诸如养神、助眠的好处更是多多！ 俩人点了点头，品质肯定不错啊！ 这不，刚吃完一碗苹果泥的小家伙正扒着秦薇的手想把蜂蜜水往嘴边凑呢... 离开时，俩人想给钱，孙林没收。 如果是别人，甚至是屈民他们的其他家人，这钱收下也没关系。 但，小陀螺不一样，这是他干儿子。 现在好了，孙林这还没结婚呢，就多了一个女儿，一个儿子... 哪儿知道两口子抱着娃娃上了车，屈民伸出脑袋朝着孙林把钱一丢，而后拍了拍司机。 “开车！” 但孙林多灵敏的身手？ 手指一弹，钱便又被弹回了轿车后座。 两口子看着手上的钱，懵了！ 这次的司机不是师从军，但也是秦家的老部下。 看着这一幕笑道：“确实厉害，这手上的活可不一般！” “这种人不去部队当投弹手真可惜了！” 俩人闻言却笑了，投弹手？ 孙林自己想去，上面那些人也不敢让他去啊。 秦薇这时候突然想到一件事，说道：“要不，我们给林子那边申请一部电话？” 屈民闻言顿了顿，“不好弄吧？” 现在技术和设施有限，电话属于非常稀缺的通信工具，装机的范围也有着严格的限制。 多是一些政府机关和事业单位，还有一些国营企业、重要的生产单位，以及某些特殊机构或者涉外场所。 当然了，私人住宅配置电话的情况也有，但那是极其特殊的情况！ 屈民当然希望孙林那边有一部电话，这样联系起来就方便了。 孩子或者家人有个头疼脑热的，不管严重还是不严重，有孙林的指导肯定要好很多。 秦薇点了点头，“申请是肯定没那么容易，但也有机会！” “给别人装那肯定机会渺茫，但如果是林子这边，上面那些人肯定有许多人愿意！” “实在不行，就喊爷爷出马！” “他不是天天惦记着林子吗？”