第347章 逮到条大鱼

京城的四合院是很多都建在西城区和东城区，但也并非都在一环，而是主要分布在二环内。′2+8,看￠书^网^ ′首?发￠ 这间四合院就在近二环的朝阳门！ 距离不算远，三四公里，以来喜的速度几分钟便到了目的地。 来喜停落在一间屋子的房顶上，孙林先是扫了扫院子外界的布局。 前拐棒胡同！ 但随即孙林便发现了一些奇怪之处。 “来喜，你确定你那时候看到院里很多人？” 来喜应道：“肯定不少，那家伙进院子的时候，就有七八个人和他打招呼呢。” 孙林听到这话没再说什么，来喜没看错，他也没看错。 那就只能是碰巧了，来喜来的时候碰巧这间四合院的主人家在办什么事！ 因为孙林现在扫了一圈四合院，也一共才发现了七个人！ 西厢房内坐着一名华衣妇人，一名老妪还有两名中年妇人。 四人围坐在桌旁，却是在打麻将？ 孙林又扫了扫桌上，确定自己没看错！ 确实是麻将！ 一共一百三十六张麻将牌，材质为竹骨。 背面为竹，正面是动物的骨头，两者中间以卯榫结构拼接，再用动物皮胶粘合。 这寒冷的夜晚，四人在屋内点着煤炉玩的好不热闹！ 而正房左边的西耳房，一位中年和个叫崔应先的青年正在其中！ 西耳房被一个四折的屏风隔开，两人在屏风内喝茶，而屏风外侧则端坐着一名老人。\5′4^看+书/ ¨无*错-内^容? 老人年纪六十上下，但身子骨却是异常的强健！ 以孙林的眼力来看，这绝对是个练家子！ 而且还不是那种普通的练武之人，这人不止熬炼力气，他还练了养生功夫！ 这老头这么大的年纪，呼吸频率比之年轻人都要低！ 一看就是精于呼吸之法，但孙林也没太过在意。 毕竟再厉害他也还是人，他想收拾也就是呼吸之间的事。 孙林仔细的查看完整个院子后，便知道这次逮到了条大鱼。 遗老遗少！ 还是那种身份非常高的遗老遗少！ 因为这院里藏着的朝服上面有龙纹！ 五爪为龙，四爪为蟒。 满q的爵位等级除了皇帝以外依次便是亲王、郡王、贝勒、贝子... 除了皇帝以外，亲王和郡王的朝服上也是五爪九蟒，贝勒到三品官则是四爪九蟒。 而孙林逮到的这条大鱼，他藏着两套朝服！ 一套上面是五爪九蟒，另一套四爪九蟒。 朝服到底是谁的，是不是下方那位中年的，孙林不清楚。 但这关系肯定脱不了！ 但你以为就这就完了？ 孙林还在房子下面发现一间密室，里面的金银财宝数量之大就不说了。!1+3¨y?u?e*d*u_.`c+o￠m! 这里面竟然还封存着一个电报机！ 看这样子电报机已经好久没用过，外箱上的灰尘都落下好几层！ 孙林现在乐呵了。 “这次可真算是赶上了，原先也就想收拾个泼皮，给我逮着条这玩意？” 来喜问道：“那现在怎么办？” “先不急，看看这一群人到底准备干什么！” 西厢房那四人麻将没啥好关注的，东聊西扯了半天根本没什么实质内容。 虽然是四人坐一起打麻将，但那华衣妇人一看就是主家，其他三人围着她一个人送呢。 而西耳房内，除开坐那不动的老头，中年和崔应先俩人聊的内容倒是让孙林提起了兴趣。 青年喝了一口茶问道：“爹，半耳那边还没消息吗？” “没有！” “会不会出事了？” 听到这话中年想了想，而后摇头道：“以半耳的本事基本不会，要出事也应该是对面那边出了问题！” “那现在怎么办？就这么等着吗？” “如果真是对面出了问题，咱们还要？” 中年却是按了按右手，“急也没用，都是单方面联络，对面没联系我们，我们就只能等！” “而且也不算干等着，咱们这不是在行动吗？” 一听中年这么说，青年回道：“可如果对面真的出了问题，光靠我们也不行啊!” “所以我才让你去接近孙林！” 这话倒是让崔应先愣住了，这和以前说的也不一样啊！ “孙林？” “这事跟他有什么关系？” “不是说接触孙林是为了通过他接触秦家和赵家吗？” 中年放下茶杯，从一旁摆着的烟盒上抽出一根香烟。 崔应先见状连忙凑上前给点上。 “呼