第348章 大光头已经自身难保

西耳房内，谈话却还没结束。~比!奇′中^文+网` ?更!新,最*全￠ 中年望着崔应先说道：“之前有些事我没和你说！” 崔应先对这话也不意外，别说他这个儿子了，就是他娘那边也不会知道多少消息。 他爹是个做大事的人，他们这一脉现在就是为了那个目标而活的。 “你说的这些消息其实我早就知道，之所以不告诉你就是想让你和那个孙芬相处自然一些。” 崔应先闻言问道：“那你让我通过孙芬接近孙林是为了？” 中年没有立刻回答这个问题，而是说道：“知道今天晚上我召集那些人是为了干什么吗？” “不是例行商讨那事吗？” “我看他们一个个都挺怕的。” 中年摇了摇头，“是！也不是！” “虽然这几年咱们之中好些人无故失去了行踪，但其实对我们来说并没有什么影响。” “因为他们只知我们的目标，却不知核心内容！” “只要我们几人不出意外，那就不会出事！” 青年点了点头，“那昨天？” “海峡那边一直没有消息传来，但北边却是传来了一些消息！” 听到这话，青年脸上露出狂喜的笑容。 中年笑道：“他们通过我们的人传来的消息！” “那我们和他们合作，先不管海峡那边了？” 中年点了点头，“如今虽然两方撕破脸皮，这边的实力也远不如那边。/l!k′y^u/e·d`u¨.^c~o?m+” “但这边的上层很稳固，特别是那一位太过厉害，让对面不敢轻举妄动。” 说起那位，中年和崔应先都沉默了。 这是整个华国的精神领袖，有他在任何国家都不能小瞧了华国。 中年又抽了口烟。 “那位咱们没办法，但可以试着除掉一些枝叶！” 青年闻言好奇道：“靠孙林？” 中年点了点头，“这与我们原先的计划并不冲突！” 说到这，青年才算是明白过来。 以前跟他说的让他接近孙林，从而接触秦家和赵家怕是个幌子。 接触孙林是真，但真正的目标怕是还要高一些！ 而孙林的医术便是关键了！ 但崔应先却是对这次行动抱有的希望不大... “爹，就不说孙林会不会听我们的，就算是听我们的，计划最终也成功了，北边那些人会守信？” 这可不是他杞人忧天，北边那些家伙可不是什么良善之辈。 当初从华国撤走的时候，不知道造了多少孽！ 想让对方信守承诺？ 怕是没这么容易。 中年抽了口烟，笑了笑，“应先，你首先要搞清楚一件事！” “那就是我们的最终目标太过遥远，凭借我们自身的手段想实现光复计划基本是不可能实现的！” “这也是我们几个当初决定和海峡那边合作的原因！” “可谁能想到海峡对面现在没了动静。~看!书~屋/ _免+费/阅¨读′” 屋顶的孙林听着俩人之前的谈话都没什么反应，但听到这却笑了。 海峡对面？ 那大光头啊？ 大光头那边自己都自身难保了，哪儿还能有时间搭理这群家伙。 孙林连膏药国都搅了个天翻地覆，还能放过这些国贼？ 也就是孙林还没找到大光头带过去的宝藏，不然早给这群人宰了算求！ 说来也奇怪，孙林都怪把那一小块地方都翻遍了，也没发现多少财宝。 难道真的如传闻所说，大光头把大部分的财宝都分散在大陆各地？ 至于说抓了大光头逼问出宝藏的下落，基本是行不通的。 当初那十几个遗老遗少都没彻底交代出老底，更别说大光头这种人了。 但就算是这样，海峡对面现在也消停了。 那边这两年死了不少重要的官员，以至于华国内好些特w也跟着歇了火。 收不到对方的命令，能咋办？ 只能一边等着消息，一边和老鼠一样整日隐藏着... 下面的中年这些人也是一样，只不过中年这些人等级高了不少。 他们是对面的合作方，有选择的余地。 海峡那边没了消息，却还有着别的渠道！ 房间内，中年继续向着儿子解释道：“至于说孙林会不会入套，计划会不会成功，北边会不会信守承诺，那都是后话！” “我们的光复计划不是短时间内就能看到成果的，这是个长期的计划，必须几代人一起努力才有那么一丝可能!” “我们现在要做的就是把这一丝丝可能性往上提一提，而孙林就是我们这阶段最重要的目标！” 可是青