第349章 老Z头上有毛

翌日一早，天还没亮来喜便出了院子。¨k`e/n`k′a*n*s+h·u′.￠c￠o^m/ 此行的去处不算远，京城范围内，也是孙林的老家。 通县！ 只不过不是在永乐店人民公社而已！ 这两年多的时间，孙林的足迹遍布了全国，帮助过的人数不少，见识过的事迹则更多。 其中就属往北方逃荒的人最多！ 大大小小、老老少少的数不胜数，身体好的、身体有残缺的样样都有。 但要说给孙林印象最深的还得是这一家子。 这是一个两大四小的六口之家，父母都在，四个孩子中大哥十六岁，二妹十五岁，三弟十三岁，最小的男娃才九岁！ 这是一条从川省往新省的逃荒之路，路上的人数并不少。 基本每过一段路就能看到几个互相搀扶的行人，但这一家子不一样！ 两大四小在一块，却是十六岁的大哥背着女人，而老二和老三用架子抬着男人，最小的九岁小家伙则身上背着口破铁锅。 铁锅已经破的不像样，并不是破了洞而是整个已经少了三分之一。 一口铁锅只有底部那一小块还能用上。 在空中飞行的孙林当时看到这一幕却是停下了身形。 不是因为孩子抬着大人而好奇，而是他发现那男人明明就已经没了呼吸... 这六个人中要说气色好些的还得是被老大背着的妇人，其他人有一个算一个。 包括最小的那个小家伙全都骨瘦如柴，浑身别说二两肉了，那破烂布条盖着的身上泥垢倒是能搓出几两下来！ 开始孙林甚至恶意的猜想是不是那一幕恐怖的场景... 可随着跟了不短的一路，他发现他错了! 大错特错！ 人和人之间是真的不一样！ 孙林这几个月也经历了不少逃荒的场景，看到的情景也是一幕比一幕惨烈。′4`2`k*a^n_s,h?u?.¨c/o+m/ 逃荒路途中生病不能再继续的，直接放弃! 饿的已经撑不下去的，卖儿卖女！ 为了几块树皮几伙人大打出手，弄出人命！ 也别说什么都快饿死了还打架？就为了几块树皮？ 那可是吃的！ 都活不下去了谁不得拼一把？ 其他诸如此类的场景孙林见识太多了，但这还是第一次见对着已经去世的人不离不弃的。 真的是第一次！ 孙林开始还恶心的认为几人是为了一些血肉，可后面才知道自己的想法有多可笑！ 这本是一个完整的六口之家，虽然娘瘸了腿，老爹即使已经没了气息。 但四个孩子却从来没想过丢下其中任何一个人。 甚至孙林跟着几人的时候，瘸腿的妇人一度想着自我了结，不拖累孩子们。 但也被几人发现并劝住！ 用几个孩子的话说就是“你如果死了，我们就跟着一起！” 而那口被小家伙背着的残破铁锅，既不是用来做饭也不是用来烧水的。-完/本¨神+站_ ?无*错~内-容￠ 而是用来给妇人熬药的！ 这几个孩子也不知道从哪儿弄到一些草药，甚至里面有些成分跟草药这个词一点搭不上关系。 但就这样一边赶路、一边给妇人喂药，竟真的让妇人坚持了下来。 虽然妇人坚持下来了，男人却是离开了人世。 男人离开的时候，孙林不知道几人的感受，但事后跟着那一路，他能清晰的察觉到妇人的死意... 女人一度让几人把尸体给埋了，可几个孩子从没给过一句回应。 像是一旦话语出了口，情绪就再也收不住般。 四个本就瘦弱的的不成样子的孩子，这一路上靠着吃草、挖泥塘喝泥水，硬是坚持了下来。 随身带着的不多的炒米，全都喂给了妇人。 九岁的小家伙是馋的直咽口水，也没提过一句，连妇人给他他也没伸过一次手！ 就这样，孙林一路跟着几人从早上跟到了晚上。 因为白天路上人多，丢下粮食会引来大麻烦。 孙林原本想着晚上众人停下来后丢下些粮食和水就离开，却不想还没行动呢，妇人那边便出了情况。 几个孩子安排好妇人，又让老二陪在妇人旁边，这才都睡了过去。 而妇人这时却睁开了眼睛，眼神颇为留恋的看了一眼担架上的男人，又看了一眼几个孩子。 也没说话，直接牙齿使上了劲！ 正开着精神力的孙林连忙止住了妇人的动作。 邓红已经做好了准备，却没想到牙齿怎么也咬不下去了... 却在这时，一道声音传来。 “你这是何必呢？” “几个孩子都做到这一步