第350章 逍遥自在一游神

孙林这一句话给五人干懵了。~g,g.d!b`o`o`k\.￠n*e_t^ 头上有毛？ 那到底是有毛，还是没毛？ 刚刚还哭着拉着妇人的石文英小声问道：“不是菩萨，那你是？” 这下孙林不知道咋回答了。 秃驴他不是，道士也不算，那他是... “就当我是逍遥自在一游神！” “游神？” 几人闻言互相望了望，他们不知道游神是个什么意思。 但神这个字却是从小就听过。 神仙！ 而后老大和老二突然就跪在了地上。 “还请游神爷爷救救我娘！” 旁边两个小家伙也连忙学着跪倒在地，“请游神爷爷救救我娘！” 刚说完这句那九岁的小家伙又磕了三个头，而后问道：“能不能救救爹？” 这下好了，四个孩子加上妇人全都磕起了头... 也就是孙林现在附身在来喜身上，不然嘴都能气歪了。 真当他是神仙呢？ 而且就算是西游记里面的神仙，也不是谁都能起死回生。 就连大圣爷也得下地府找阎王爷，或者上天找老君要金丹才行。 一般的小神可没那本事，何况他这个冒牌的？ 来喜看着这一幕，劝道：“老大，这一家子人蛮好的，要不用灵液试试？” 来喜在跟随孙林之前就和杂技团走了不少地方，后面跟着孙林后见识的就更多了。?y^o?u!s,h/u/l\o^u`./c~o\m/ 但像这一家子这样的情况还是少见。 后世都说乌鸦是不祥之物，什么乌鸦代表着灾难的发生，那是屁话！ 正确的说法应该是灾难发生前，乌鸦会像其他动物一样预警。 而且乌鸦也是吃腐肉的，一旦闻到腐肉的气味，一群乌鸦就会飞向腐肉。 再加上乌鸦生的不如其他鸟类好看，黑色也不吉利，人们才渐渐变了说法。 但在古代，乌鸦是祥瑞！ 聪明、对伴侣忠诚和专一，还孝顺！ 乌鸦是动物中少有的反哺性动物，当乌鸦年老体弱，无法自行觅食时，小乌鸦会找寻食物带回来喂给老乌鸦。 来喜算是开了灵智的乌鸦，对于这一家子的行为非常认可。 这也是它为什么有史以来第一次提出让孙林用灵液救人。 以前就别说救别人了，就是孙林给来财和常威喂几滴灵液，这家伙都得叭叭半天... 今天也是颇为难得了。 但孙林听到来喜的话却是没好气的骂道：“你说梦话呢？” “这男人已经死了，马上都得臭了！” “整天你也不知道心里除了你那些朋友，脑子里都在想些啥！” 来喜听到灵液救不了，也没在意，听着孙林的话来喜突然提了句。_如~文^网* ^追?最?新^章,节! “那既然救不了了，这点灵液算我的呗？” “滚！” 看着下方五人还在磕着头，额头都已经有些破皮，孙林两忙制止了几人的动作。 “晚了！” “这人死了几天，身体都开始发腐，神仙来了也没办法！” “你们还是先给埋了吧！” 听到救不了几人的身子都顿住了，但老二石文英却是反应最快。 又磕起了头，一边磕一边喊道：“求游神爷爷救救我娘，只要能治好我娘，我愿意每天给游神爷爷上香！” 其他几人也继续磕起了头。 “求求游神爷爷，我们愿意终生供奉游神爷爷！” 原先没什么想法的孙林，听到最后一句话却是灵光一闪！ 这不，最好的手下不就送上门了？ 以前孙林就想着手下弄些人好差遣，但过去一年时间了，真正的手下也就大牛能算一个。 毕竟人性这玩意最是经不住试探，而且他身上的秘密又这么多。 但凡中间出点啥问题，后面就得麻烦不断。 所以这么长时间了，除了大牛他还是光杆司令一个。 但眼下这几个人倒是挺合适的，别的不说，孝顺这一点就值得肯定！ 一般孝顺的人都不会太差！ 而且凑巧的是这几人把孙林当成了神仙，这就有意思了！ 看着下面几个人，孙林是越看越满意。 随即丢了几样东西下去。 一个布包袱、一个水桶、两把铁锹、一个铁桶和一个瓷坛子。 邓红几人看着突然就出现在面前的物品，一时目瞪口呆。 “这...” 九岁的石文云突然嗅了嗅鼻子，“娘，馒头！” 而后一手指向包袱，“里面是热馒头！” 几人还没缓过神来，只听到那声音又传来。 “吃吧，吃饱了才有力气干活。” “虽然舍不得丢下他，但一路抬着尸体总不是事。” “那铁桶里装着柴油，吃饱了你们用铁锹铲出一块地，把他烧了吧。” “既然舍不得，那就带上！” “把骨灰带在身边