第351章 京城的乌鸦黑的很！

自那次以后，孙林便多了五个手下。.d.n\s+g/o^m~.~n*e?t~ 但，孙林认为几人是手下，这几人却自称是“信徒”！ 五人中以邓红和石文英最为虔诚，随着时间的拉长，越来越虔诚，甚至算是疯狂... 为什么呢？ 这一家本就不是一个普通的家庭，男人虽然只是个铁匠，邓红的出生家庭却不一般！ 一家人除了男人，包括邓红、几个孩子都识字。 识字本来在这个年代是很吃香的事情，就算认的不多那在普通的农村也是受敬重的存在。 可怀就坏在邓红的身份，她是地主家的小姐！ 这年代明面上还不是后面那有钱就是爹的年代。 现在是越穷越光荣！ 贫农、雇农最光荣，地主地位最低！ 低到什么程度？ 低到其他几个成分的人能随便数落、批评甚至批斗地主，地主成分的人不能反抗。 低到白天被用绳子五花大绑拉出去批斗，白天斗得不过瘾，不给饭吃，晚上又牵出去接着斗。 严刑拷打，为的就是那可能藏有的金银财宝！ 在这里说这个，并不是为剥削阶级鸣冤的意思。 只是说邓红之前就经历过，而且更加恶劣。 而作为地主家大小姐的孩子，石文戈几人受到的待遇自然也好不了多少。`s·h`u*w-u-k+a*n￠.`c?o?m! 被人打骂都算是轻的，被人泼尿也是常事。 之前他们答应侍奉孙林一是心怀感激，二是谋条生路。 他们心里其实清楚的很，他们这一家子其实逃到哪儿都活不下去。 现在神仙竟然不嫌弃他们的身份，他们自然感激不尽。 而跟着孙林之后，他们发现一切都不一样了。 时间长了以后，他们发现神仙除了偶尔让他们去办个事，其余时间神仙根本就不管他们。 甚至在孙林不知道的时候，这一家子竟然用省下来的粮食弄了个身份... 从川省来的逃荒人员摇身一变成了京城户口！ 后面孙林才得知这都是老二石文英的想法。 这个女孩很聪明！ 至于说京城户口不能买卖，买卖不合法？ 原则上是不行。 但现实真的不行吗？ 别忘了，这是一九六一年，三年灾害时期！ 于是这一家子就在京城郊区安了家，等着游神爷爷安排任务的同时，一边学习一边一直想着给游神爷爷立个像... ...... 来喜的身影渐渐靠近目的地。 这是一间水碓村最里面的院子，院子离村里其他村民家有着一段距离。 原先只是一间破屋，邓红一家看着没人便住了下来。,2?0￠2!3!t*x·t,.+c/o?m￠ 因为这里离别家远，他们是外来人口又有着神仙信徒的秘密，便挑了这个地方。 开始的时候还有人过来闹，不让他们住。 最后还是邓红用那个破烂的铁锅把这间屋子给换了下来。 近两年时间过去，这一间原来只剩下墙壁和一半屋顶的破屋，如今变成了三间茅草房和泥巴墙围成的院子。 三间茅草房里面被收拾的干干净净、很是亮堂。 左右两间房被一家子住着，中间那间却是空着没住人。 它里面供着神！ 因为孙林一直不愿意他们立神像，但这一家子却是换了个法子。 他们给立了个牌位... 房间内摆着个木头架子，上面立着一个牌位和一个泥土糊的香炉。 只见牌位上刻着“游神爷爷之神位” 这要是让孙林看到得笑死不可！ 人家神仙的牌位上要么写着某某某（名字）之神位，要么写着某神仙（称谓）之神位。 哪儿有这样牌位的？ 但没办法啊，邓红他们也不知道孙林的称谓，只能立了个“游神爷爷”... 来喜的身子来到屋顶的时候，正房正关着门，邓红几人在房间里面挨个磕头上香。 两年的时间，几人变化都很大。 邓红的腿好了，几个孩子完全像是变了个人一样。 却在这时，屋顶突然传来敲击声。 “叮~” “叮~” “叮~” 却是来喜正啄着一块薄铁板！ 这铁板是这一家特地给放在屋顶的，为的就是方便使者来了通知他们。 正磕头上香的几人听到动静，脸上露出狂喜的神色。 “使者来了！” 只听石文英吩咐道：“小弟，看看足虫还活着没，活着就端过来，死了就把玉米给端出来！” “哎！” 石文云连忙应了声开门走了出去，离开的时候也没忘记关门。 其他几人也没闲着，石文英钻到木架下面拿开挡在土墙前面的木板，只见木板后面的泥土墙被挖出了个不小的凹槽。 石文英伸出手，“哥！” 石文戈连忙双手捧着牌位递给她，石文英接过牌位