第352章 算是普天同庆吧！

来喜往回飞的同时，石文戈几人在收拾着东西，准备即刻出发去完成孙林安排的任务。+齐·盛·小-说!网` ,更￠新-最.全′ 与此同时，110号四合院内，孙林这家伙还没睡醒呢，外面就响起敲门声。 精神力一扫，却是宋大刚？ 打开院门，孙林看着气喘吁吁的家伙好奇问道： “你跑过来的啊，喘这样？” 宋大刚摆了摆手歇了下，“别说了，找你有事！” “进来说！” 宋大刚却没进门，只是说道：“老李让你去趟厂里，今天上面有领导来巡视！” “领导巡视？” “那叫我去干啥？”孙林莫名其妙道 以往一般领导巡视不是都去车间吗？ 看看这，指导指导那，再发几句言鼓励几句就完了。 跟他这个采购部门有什么关系？ 宋大刚摇了摇头，“我哪儿知道，就说让你去一趟。” “我先走了啊，得先去百货商店买些东西，完了一会还要出任务呢，你记得快点去啊！” 孙林连忙拉住他，“你就跑过去啊，自行车呢？” “哎，别提了，算是倒了霉，胎破了链条也断了，晚点再去修！” “那你先骑我的，我也用不上！” 哪知宋大刚摇了摇头道：“不用了，也没多少路，走了！” “哎！”孙林喊了声 宋大刚摆了摆手。\s\h~e′n*n\v~f\u+.\c.o?m+ 看着快步离开的宋大刚，孙林摇了摇头感叹了一句：“怎么都跟牲口一样...” 要不说环境锻炼人呢，这年月吃不饱、穿不暖，但各个都是肉身成圣的主。 ...... 简单收拾了下和大牛打了个招呼，早饭都没吃便出了门。 蹬着自行车，孙林心里却在想着老李喊他去干啥。 这两年来老李对他是越来越宽容，一般的小事基本不会叫他。 就像上面领导巡查这种事，虽然不算小，但和他这个采购科长搭不上关系，就更不会喊他了。 来到轧钢厂也没去自己办公室，孙林直奔老李办公室。 孙林和李怀德的关系现在可近的很，说句不夸张的，要不是孙林工龄太短。 他现在跟老李说让老齐下来自己上去，老李一点都不带犹豫的！ 至于关系为什么这么近，原因也简单！ 老李他有求于孙林啊，药物依赖性了解一下？ 特别这药还是关乎男人尊严方面的，之前没用过倒还好说。 现在用习惯了，药效又那么好，这要是突然断药了，李怀德甚至都会觉得这厂长当不当的也就那样了吧... 对于老李的示好，孙林也习以为常。°ˉD优>@[品￠小t3说2?网> :免2费??o阅}?3读′ 人嘛，都是这样，相处久了都是利益。 而且老李这人虽然为人圆滑了些，但这也挺好的啊。 人家收多少钱办多少事，收了钱绝对给你安排的妥妥当当。 不像以前的老杨，那大饼画的一个接一个，真要让他帮忙办个事，那你可等吧！ 孙林这两年可是听说，老杨同志已经下来了。 刚到豫省那边半年多时间就被干了下来，理由是被人举报搞阶级对立... 对此孙林的看法是，怎么说呢？ 只能算是普天同庆吧！ 到了办公室门口敲了敲门。 “进来！” 李怀德看着进来的孙林，笑道：“来了！” “厂长！” “随便坐！”李怀德招呼道 一边说着一边给孙林倒了杯水。 “谢谢厂长！” 李怀德坐到一旁笑着问道：“是不是疑惑今天为什么喊你过来？” 孙林点了点头。 “中午领导要在咱们厂吃饭，那边点名让你陪同！” 孙林这一听，随即问道：“以前在咱们厂看电影的大领导？” 却不想李怀德摇了摇头，“是大领导，但不是那一位，这位是机械三部的孙部长！” 听到是孙部长，孙林想了想，不认识！ 老李问道：“认识？” 也不怪李怀德多此一问，一个姓啊！ 而且当初老杨还在的时候，就有上面的人来打过招呼，后面又有军部的大领导来找孙林。 由不得李怀德不乱想！ 孙林摇了摇头，笑道：“虽然是一个姓，但确实不认识。” 老李微微点头，这事孙林基本不会骗他，没什么意义。 老李看了眼手表，八点半。 “那你在我这先坐会，他们九点到，一会你跟我一起，我们八点五十过去！” “好！”孙林点头应了声 一般下属肯定是不愿意和领导待在一个屋子的，得浑身不自在！ 但在孙林倒是无所谓，心态不一样了。 如果不是没有方便面，他都能在老李的办公室来桶泡面！ 早上没吃饭有些饿了... 这不，刘岚进来给李怀德送