第353章 辈子怎么也得投胎长的好看些

孙林看着身旁一脸潮红的老齐，一脸的莫名其妙。|?2天±禧~小¨说D网~ <无?,[错[内}容?±这怎么站着站着还站高潮了呢？一会别晕过去了还要他出手吧？想到这孙林不由的往旁边挪了挪，一会真晕了别晕他身上就好！面对正部级领导其他人没资格发言，李怀德连忙小跑着去点头陪笑。李怀德稍后面一点跟着工会主席，再就是两个副厂长，然后才是车间那些个主任。只有孙林没跟着往前，就这么吊在人后头。人家这些都是些车间主任，那都是技术在身的，领导问起来他们还能应付几句。孙林要是凑上前，能说个啥？下车的五人中孙林算是认识三个，一个就是青年，还有一个经常来轧钢厂的王局长，最后一个就是刚知道的孙部长。另外那三十多岁的中年是部长秘书，而那中年妇人则是第三机械部的一名干部。简单聊了几句，孙部长几人在李怀德的陪同下往车间走去。却在路过孙林身旁的时候，孙部长停下了身子，望着孙林笑道：“这位就是孙林同志吧？”孙林笑着点了点头，一旁的李怀德也笑着介绍道：“孙林同志是我们厂的采购科主任，业务能力在我们厂那是一顶一的强！”“好些采购计划还得他出手才行，而且孙林同志学习能力很强。”“之前通过高中夜校班顺利取得了高中毕业证，是我们厂不可多得的人才！”听着李怀德这么说，旁边的工会主席宋应国还有两个副厂长连忙点头，证明这话没说错。倒是那些个车间主任先是一愣。怎么老李今天夸的这么狠？连孙林高中毕业的事都拿出来说了？但随即便想到了什么，也都笑着点起了头。在场的诸位，哪个不是人精？其他人虽然不知道李怀德今天为什么敢当着大领导的面，夸孙林夸的这么狠。但他们知道一点，那就是李怀德比他们任何一个人都精明！李怀德这么精明的人都敢在领导面前夸一个人，那说明什么？说明领导希望这个人被夸，希望看到这个人受器重！毕竟今天这个场合能让一个采购科长过来就已经让人疑惑了，再联想到李怀德的表现，其他人不难猜出是个什么情况。孙林这家伙肯定和大领导有些联系，不然都解释不通。而且俩人都姓孙，怕不是有什么亲戚关系在里面...孙部长闻言笑道：“不错！”“你们红星轧钢厂也是会用人的！”“像孙林这样的同志，能力强、学历高懂得多，是该给他加加担子！”大领导发话，众人当然跟着应和，表面很是认同。可心里就不是滋味咯！这他n的才来轧钢厂三年不到呢，可能等不到老齐退休，孙林就又得升一升了。这倒是把一旁的孙林弄的有些不自在了，心想这是要干啥？这老头怕不是有什么事求他吧？再看着老头旁边对他露着大白牙的青年，孙林心里有数了。九成九是有病人要让孙林治，但又不好直接找他，只能这么拐着弯的来找他了。现在的孙林可是不同于往日了，以前赵秋松老爷子他们这些人刚开始想找孙林的时候，倒没什么。毕竟级别在这放着，人家怎么也是部级的，找你个中医治病是看得起你!可后面陈*、朱*都找孙林治过病后，情况就变了！你正常找孙林治病，那没问题！可强制性的想让孙林来办事，可就不行了！你级别再高还能高过上面两位？所以想找孙林治病只能按照规矩来，可有些事让大家很头疼！那就是孙林这家伙家里不接待病人，而且又不是一直守在中药铺...这时候该咋办？还能咋办？要么找与孙林相识的人帮忙，要么就只能在中药铺守着！这不，孙部长这样的人物不也找到轧钢厂了？ 孙林心里笑了笑，他这也算是傍上大腿了吧？就不说别的，给那俩人治过病后可给他省了不少的麻烦！有个成语叫啥来着？叫狐假虎威！被夸了好一顿后便没了孙林的事，孙部长在众人的陪同下去了几个车间看了看。孙林就这么跟在后面下晃悠着。车间看完，又去会议室开了个会，十一点出头其他人离开，轧钢厂只剩下三个人。李怀德、工会主席宋应国和孙林。不一会，刘岚来通知说饭菜准备好了，众人这才出了办公楼向小食堂走去。路上大领导突然停下，而后朝着跟在后面的孙林招了招手，“小孙同志过来啊！”“低调做人是没错，但都不是外人，过来一起走！”孙林笑着应了声，走上前，跟在几人身旁。大领导上下打量了眼孙林，而后看了眼一旁的青年，忽的就笑道：“小孙同志多大了？”“过年二十一。”大领导点了点头，“二十一可不小了，成家了没？”青年一愣但也没说话，孙林摇了摇头。“那要不我给你介绍个对象？”“嗯？”“......”众人都愣住