第354章 竖起中指，以示敬意

一顿饭很快就结束，直到结束准备离开，孙部长都没提治病的事。<3+鸿/?*特o>小÷.[说¤网# ;免¨?￠费|>阅°a读,?并不是孙林猜测错了，他的想法是对的，刚刚吃饭的时候李川已经和他稍稍透露了一些。孙部长家人病了，不是他和老伴，而是孙部长其中的一个儿子。但既然对方没提，孙林自然也就当不知道。自已求来的和别人送上门的那是两码事！轧钢厂厂门口，孙部长挨个与轧钢厂的同志握手告别，等到最后面的孙林的时候。大领导看着眼前的青年笑道：“我和老李那都是多少年的老交情了，小川和小竹他们私下都叫我爷爷，你以后也可以这么叫！”孙林笑着点了点头，“孙爷爷！”但刚喊出口就愣住了。孙爷爷？咋有些熟悉？大领导闻言高兴的拍了拍孙林的肩膀，很是满意。今天这关系算是搭上了！大领导上了车，李川在车门前对着孙林说道：“小妹这些天一直早出晚归的，有时候一天都不着家，你有空去看看她。”孙林点了点头，“知道了，她最近在跟一个大项目，忙点应该的。”“嗯！”李川应了声而后摆了摆手也上了车。两辆轿车远去，轧钢厂的众人才回过神来。\b_a!i`m￠a-s/y+.+c·o`m￠众人现在心里就一个想法，包括李怀德也这么想！这怎么觉得大领导今天过来并不是特地来视察的呢？但他们也只是心里犯嘀咕，说出来那肯定是不敢的。毕竟大领导真的去车间逛了一圈，还开了研讨会，谁也挑不出理！事情忙完，老李又把众人叫到会议室开了个会，众人这才散去。孙林起步先行回了办公室，车间的那些个主任看着孙林的背影不由的聊了起来。他们三三两凑在一块，声音很是轻微。“没想到这孙林竟然背靠的李部长的关系...”“可不是，我们还都以为是老李的关系，不然就算能力再强也不能升这么快吧？”这时候旁边有人突然来了句，“有没有可能老李以前就知道这事？”此话一出，周边的几人都愣了愣。随即一想，还真有可能！要不是孙林的背景这么深，老李这种无利不起早的性子怎么能让孙林升这么快？忽然，又一个人说道：“如果老李知道这事的话，那当初老杨被调走，他上位，岂不是？”听到这话，众人都沉默了。要知道当初老杨因为那厨子傻柱的事情和孙林闹的相当不愉快，而李怀德则一直向着孙林。.k!a~n`s\h`u+g,u?a?n′._c!o?m¨搞不好老李一直在布局，就等着哪一天呢...所以说不管什么时候，靠山、关系那都是第一位的。此时大家心里都有了个差不多的猜测，但都没有继续说什么。他们这些在厂里摸爬滚打好些年的车间主任，哪个不是老油条？有些事心里清楚就行，真要说出口？没人有这个胆！别看他们是轧钢厂的车间主任，职位好像很稳固似得。后面可是有一堆人等着接他们的班。孙林自然不知道这些个车间主任在背后聊他，其实就算知道了也就笑笑。再正常不过的事，遇到别人的八卦孙林不也得凑上去扯一会。而且孙林都能猜到他们聊了些什么，总结起来无非就是五个字。羡慕、嫉妒、恨！羡慕、嫉妒孙林有这样的靠山，恨却不是恨孙林，是恨自已没关系！但何止是他们这些车间主任，就连回到办公室的李怀德都忍不住激动。 人际关系钻研了这么些年，终于让他逮到条大腿粗的！之前他就怀疑老杨下来是因为孙林的关系，现在哪儿还用怀疑？现在李怀德心中想到的第一件事就是：“那以后这药酒我是不是得主动提提价啊？”......孙林回到办公室，见一个人也没有便推着自行车准备出厂门。却在门口被耿书书几人拦个正着。“主任，主任，先别走，过来聊聊！”要说一个工厂，消息最灵通的还属这些保卫。这些家伙是真的八卦啊!孙林好笑的看着拉着他的几人，“聊啥？”耿书书一把接过孙林的自行车，引着几人就往角落走去。几人窝在一块点起了烟，耿书书也没给孙林递烟，因为他知道孙林老早就戒了。“说说大领导和你说啥了？”“对对，看大领导这样，你们认识啊？”几人一阵七嘴八舌，要是换成别的主管这些人就算好奇也不会问出口。但孙林这个采购科长平时没那么大的谱，和他们处的关系都不错。他们有需要会让孙林帮帮忙弄些物资，这些人也偶尔给孙林弄些“特产”。孙林看着这些个家伙，笑道：“不认识啊！”旁边有人反驳道：“不可能，不认识大领导就拍你肩膀？”“他怎么不拍老李的肩膀？”“简单啊！”孙林笑道众人望向孙林，孙林笑道：“可能是因为