第355章 满意之情溢于言表

孙林骑着车在京城的街道上溜达着，没有目的、也不用赶路，就这么瞎晃悠。ˉ.3???8@看|,?书??网?_ |\免,=费|.阅′读?五九年到六一年的三年灾害时期已经过去。虽然现在这一九六二年底大家日子还是不怎么好过，但比起之前也算是好了不少。街道上好些那三年关了的肉铺又开了起来！以前就算有个别还开张的肉铺，但也没什么肉卖，人们赶早也只能买些骨头回去。而且就算是骨头，你稍微晚一点那也是买不着。毕竟骨头回去还能熬个骨汤，那里面怎么说也有些荤腥。但现在却不同了，中午时候好些肉铺还有不少骨头或者下水卖。甚至有些肉铺人们可能还能挑上一块肉回家。虽然猪肉还是紧俏的东西，但比起之前可好了不少，人们也颇为满足了。猪肉好买了，粮食价格也降回了正常些的价格。红薯一毛出头，大米、白面这些精粮的价格也从六七块降到了三毛多，当然这些都是外面的价格。粮站价格一直都没变过...虽然这价格对于大部分人来说还是昂贵，可至少不像以前了。那时候一斤红薯两块多，一斤大米六七块。而且就算精粮吃不起，红薯还是可以填填肚子的。~x/w+b!b′o￠o?k_..c/o`m,要知道之前那三年的日子苦到啥程度？还想吃红薯？红薯藤、红薯叶甚至红薯皮那都不是你想买就能买到的！不过那都是过去了，现在日子好咯！用大家的话说那就是：“苦日子扛一扛这不就过去了？日子会越来越好的！”当然了，这都是活下来的人的说法。至于那三年死去的人？没人会为他们说话，最多也就是幸存的亲戚朋友谈起这段岁月偶尔的叹气而已。时间可以冲淡一切，也不用多久。可能十年、也可能百年，后人也就忘记了这些三年时期离开的人。直到最后，别说是人，就算是三年灾害这段时期也会被人忘记...孙林穿越到这个年代之前，也就是二十一世纪，离这段时期才过了六十年左右。但已经很多人不知道这段历史。说这个不是为了歌颂苦难，困难本身并不值得歌颂。但抗争苦难的灵魂值得致敬！......十二月份的京城天气已经不适合长期在外行动，孙林随意的逛了逛便往芳草地中药铺赶去。来到中药铺时，里面站满了人。倒并不是因为孙林有多厉害，人们才来到这边治病，普通人也不知道孙林是哪根葱。?/求!′?书?帮? (?_首×?-发+而是因为冬季本就是疾病突发的季节，特别是老人和孩子在冬天最容易患病。也就是在冬季这个季节，老人离开的几率最高！冬季气温下降厉害，一系列疾病便找了上来。心血管疾病，流感、肺炎等呼吸系统疾病，冬天光照少导致的免疫力下降，摔倒、骨折，还有其他繁多的慢性疾病也容易恶化。这就导致一到冬天，不管是后世的医院，还是这个年代的诊所、药店、医院，病人都少不了。特别是这里还是京城，华国的首都，那病人就更多了！孙林这刚到门口，那边忙活个没停的叶貌昌连忙对他招了招手，“快过来帮忙！”这些日子可给叶貌昌累够呛，以往他有时间还要去别的挂着名的医院去看看，一到冬天根本没时间。 这几天甚至张琴几个都被喊了过来，治病他们还不咋会，但抓个药、招待招待病人还是可以的。孙林这一进来，四人连忙笑着喊了声，“哥！”“哎！”孙林笑着摆了摆手原先的四个小家伙已经彻底变了样，原先的骨瘦嶙峋已经不见踪影。这两年叶貌昌两口子对四人可好的不行，老头又是个不缺钱的主。别人缺衣少食的年代，四个小家伙倒是活的挺好。四个小家伙长大了，叶貌昌两口子的好日子也来了。家里啥事也不用做，全被张琴安排的好好的。孙林看着这一家子心里也高兴，总算当初没白费一番功夫。这就是人们所说的生活的理想状态，“老有所依,少有所养！”。接下来便是忙碌的一个下午，有了孙林的加入，叶貌昌终于可以松口气。老头抽了个空喝了口茶，望着淡定自若给人看着病的孙林，满意之情溢于言表。其实按照孙林现在的名声和牌面，普通人想找他看病已经基本不可能！之前不止那些个大医院，就连上面那些人都找过孙林，想让他专病专治。意思是给孙林安排一个专属的地方，以后别人看病就去那。说的好听叫专病专治，但其中的意味大家都懂。哪儿有什么专病专治，应该叫专人专治才对！但孙林想也没想的就拒绝了！连当初刚开始在轧钢厂上班的时候他都找理由不想去，现在他啥也不缺了还要去给你每天按时上下班？规规矩矩看病？他疯了啊？对于孙林的拒绝，上面人也没办法。一个是有求于孙林，二