第356章 他许大茂终于有种了！

许大茂的话给孙林的第一个感觉就是，娄晓娥怀上了！毕竟许大茂已经治疗那么长时间，病情早就有所改善。-m￠a-n′k?a.n?s?h-u^.`c/o,m′再加上孙林给他偷偷针灸过不少次，俩人要是一直没结果也说不过去。孙林连忙让娄晓娥坐下，问道：“嫂子有什么症状？”娄晓娥连忙笑着解释道：“没什么大毛病，因为这几天降温，我有些感冒。”娄晓娥话还没说完许大茂连忙插嘴道：“她最近有些吃不下饭，偶尔还会犯恶心！”许大茂还想说啥，娄晓娥拍了他一下。但许大茂是啥人，他哪儿会在乎这个。“怕什么，自家兄弟有啥不好说的？”随即望向孙林，“兄弟，你给我看看晓娥是不是有了？”问这问题的时候，许大茂的身子都有些哆嗦...多长时间了？多少个日夜啊！两年多时间的等待啊，今天终于有了些预兆，他能不激动吗？自从那次孙林让他在这中药铺看病以后，这两年时间他的病情是缓解了很多。“肚子”的疼痛感也从以前的经常性复发，变成了现在好久都没有再疼过。但这都不是他关注的，疼痛他能忍，可没种他忍不了啊！就算身体再好，生不出孩子有啥用？天天只顾着夫妻俩人的性福生活啊？爽倒是挺爽的，可是被两家家长和外人嘀咕的时候，那可就不爽了！所以这次娄晓娥虽然是感冒后有的症状，许大茂还是有些激动...也许、可能、说不定就是怀上了呢？现在的他是又激动、又担心。??看?&t书!屋?D?小￥说¨3网¤￡ *最|?$新(章?节`,更2?!新?*′快e@生怕白高兴了！娄晓娥坐在凳子上摇了摇头，她有些理解不了为什么许大茂这么急切。俩人结婚也才几个月，没怀上也正常啊！她哪儿知道许大茂身体本来就有毛病，她更不知道许大茂这家伙每次都偷偷的给避孕套戳了洞...有人会好奇六十年代就有避孕套这种安全措施了？当然有！其实四五十年代华国就有了，六十年代更是在很多卫生院以及部分的农村供销社都有的卖。只不过这年月的避孕套受限于生产工艺，橡胶质感较厚，体验感差一些。要是娄晓娥知道这事，非得杀了许大茂不可。因为这些安全套都是她买的...也只有她这种受过高等教育的资本家小姐才会了解这些，农村人谁会买这玩意？孙林看着许大茂激动的都有些哆嗦了，连忙安抚道：“许大哥你先别急，我看看先！”“嫂子，我给你把个脉！”“好！”娄晓娥点头应了声孙林手指搭在娄晓娥手腕上，没过一会脸上浮现出笑容。/l!u~o-l￠a+x!s_..c¨o^m/许大茂见状急了，连忙说道：“兄弟你倒是说话啊，那是不是晓娥有了？”“你看你都笑了！”话刚说完在场的几人都皱了皱眉。这话咋听着这么怪呢？孙林也察觉到话里的歧义，连忙说道：“许大哥，嫂子，恭喜你们了！”许大茂和娄晓娥俩人都先是一愣，随即大喜过望。许大茂更是激动的有些语无伦次了，望着孙林连连问道：“有了？真的有了？”“我许大茂有种了？”孙林笑着点了点头，“嫂子确实怀上了，已经一个多月了！”“哈哈哈哈！”许大茂都快高兴疯了，那大嗓门子震的娄晓娥耳朵都疼，连忙掐了掐他。“你发什么疯？” 许大茂哪儿还在意这点疼痛，高兴道：“我这不是发疯，我高兴啊，我有儿子了！”“我有儿子了！”孙林连忙想解释一句，却不想许大茂笑着笑着突然定了下来，忙着掏口袋。不一会就从口袋里掏出三个红包。众人看到这一幕都愣住了。这...老婆感个冒有点吃不下饭，男人就怀疑是不是怀孕了。怀疑就怀疑吧，这也正常，毕竟是传宗接代的大事。但你这随身带着红包是不是有些夸张了？“许大哥，你这是？”许大茂没说话，只是将三个红包给叶貌昌、孙林、活计阿庆三人一人塞了一个。而后看向四个小家伙，又从口袋摸出一些钱，从中抽出四张。“今天是个值得高兴的日子，见者有份，来，每个人都有！”张琴四人还没弄明白什么情况，手上就被塞了张票子。票子还都不小...几人望着手上的五块钱大票，看了眼汉子又望向叶貌昌和孙林。这咋办？孙林见状说道：“许大哥，你给红包没问题，但你这给的也太大...”这话还没说完，许大茂连连摆手打断了他的话，又把张琴递过来的钱给推了回去。“不大，这都是应该的，大家都收着！”转头看向孙林，“兄弟，多亏你了！”此话一出，别人都没什么感觉，以为说的是孙林把脉的事。可孙林怎么琢磨这话怎么不对。