第357章 一口肉一口洋葱

晚上七点出头，孙林正在厨房里和大牛俩人烫着火锅。\b!i·q￠i¨z*w¨w?.*c^o!m¨只见桌面上八盘菜里面六盘是荤菜，最后两样素菜还是油炸的豆腐泡和生洋葱...至于什么肉吃多了腻，在孙林和大牛这那都是屁话！肉吃多了腻？那不可能！大牛就不说了，啥东西到了他这那都不存在吃不下的。而孙林呢？他就更夸张了，现在的他如果只吃主食和蔬菜，根本就吃不饱！别的肉不提，单单牛肉让他吃，一餐他就能干掉三斤！而且这还要加上主食呢。要知道吃牛肉增加的饱腹感可比其他肉类更高，普通人别说三斤了，三四两牛肉就差不多饱了！这两年随着孙林吸收的灵液数量越来越多，他的食量也越来越恐怖。同样的身体状态也越发的夸张！不说身体力气有多大、恢复力有多强，他这两年多连一次头疼脑热的病都没得过！他的身体状况一方面是因为灵液的缘故，更大的一方面是因为吃！长期吃肉真的能提高抵抗力！但也不是说单单只吃肉，中医强调“食饮有节”、“辨症施食”。肉类和蔬菜都应该有！就比如现在，孙林的吃饭就很奇特，先是一口肉下肚，然后再啃一口生洋葱！荤素搭配，一口肉一口洋葱，绝世美味！一旁的大牛看着孙林这吃法，不由的往旁边挪了挪。/1′1.k′a?n¨s,h!u¨.*c¨o′m~呛人...“老大，好吃，吗”孙林闻言递给他一个，但大牛却是没接。他只是问一下，他又不是没吃过！洋葱他也可以吃，但那也得炒熟啊，生吃算怎么个事？孙林笑了笑，“你别有肉就盯着肉吃，这洋葱甜的！”但大牛还是摇了摇头，要不是旁边来财呛的直打喷嚏，他就信了...见状孙林也不再管他，洋葱这玩意可是好东西！用洋葱来搭配肉，两者绝配！可能有些人会说吃肉好或者吃素好，但在中医中两者没有绝对的“好坏”之分。可能根据个人身体需求的不同，有些人吃肉多比较好，而有些人素食则要占更大的比重。如果需要补虚损、强体质，肉类少不了。而清热、祛湿、助消化和预防便秘等，蔬菜则是第一选择。真有人宣传说只吃肉或者只吃素，那完全就是扯淡！以孙林的体质都得荤素搭配，就更别说别人了。他还记得后世好些女星都宣传吃素十几二十年，一点肉都没吃过。原因要么是吹捧珍爱生命，要么鼓吹吃素对身体更有益。?k!e~k`a+n/s\h?u~.·c￠o`m?但真是这样吗？其实这些人大部分都是表面倡导“素食主义”，结果日常生活中的表现完全是无肉不欢。怎么说呢？双标嘛！“素食主义者”那只是他们的人设，吃素只是他们的表面态度！这些新闻宣传大家当作笑话看看就好，可千万别当真！医术已经到达一定程度的孙林只坚信一点，那就是想吃什么就吃什么。人体是个很玄妙的构造，缺少什么它会给予你提示。一旦它对某一项东西极度渴望，那就吃吧，别克制！当然了，高科技与狠活除外啊，那东西真能成瘾...俩人就这么涮着肉喝着茶，小日子过的好不自在。但吃着吃着，外面又响起了敲门声。精神力这一扫。许大茂和娄晓娥！ “大牛，你自已先吃，但别喂来福和来财它们，听到没？”“哦！”大牛点了点头孙林说啥是啥！这下，一旁等着的一大一小两只可就不高兴了。刚刚还甩着尾巴等着投喂呢，这搞半天就一块肉没捞到，只闻到些味道？它们尾巴白摇了？见孙林要出去，两只连忙抱住了他的大腿。主打的就是一个“走？可以！得来块肉！”但孙林哪儿会惯着这俩货？先是摸了摸来福的软屁股，又在来财这个大家伙的屁股上掐了一把。挺软和，全是肉！“还吃呢？”“人家的狗和猫一洗澡身子小一圈，全是骨头，你俩呢？”“就跟个肉球似的，实芯的了，还想吃！”来财和来福可不管孙林怎么说，都被说习惯了。想要它们放开爪子可以，来块肉尝尝味！“呜呜~”“喵呜~”听到两者的叫声，孙林一只给了它们一巴掌。“滚蛋！”两只望向孙林，想看看他是不是真生气了，如果没有就还能磨一会！孙林见它们这样都给气笑了，家里宠物太聪明有时候也不是啥好事！“还不走是不？”“我叫常威了啊！”一听常威两个字，两只立马松开了爪子。常威就是它俩的噩梦！来福是经常被常威打，而来财是被常威追着舔毛...老虎的舌头见识过的应该清楚，那玩意上面全是倒刺。来财这一身厚皮毛倒不至于疼，但真的难受。