第358章 女儿好，女儿是个宝，女儿女婿养我老！

看着孙林投来的目光，许大茂有些心虚，娄晓娥倒是表情正常。?1\3?x!s!.~n¨e`t·娄家两个女儿不也啥事没有，她可不在乎这个！但许大茂多少就有些受乡下的爹娘影响了。儿子好，儿子能传宗接代，养儿能防老。女儿不行，女儿是泼出去的水，嫁出去那就不算自家人了。这想法在后世肯定是行不通的，但在这个年代却是一点问题没有！因为一个字，穷！女儿嫁出去了，两家都穷成那样，她怎么帮衬娘家？拿婆家的东西、钱支援娘家？怕是腿都能被打断！说不通，也帮不了！孙林看着两人问道：“那你们是想要男孩还是女孩？”许大茂闻言连忙说道：“我们倒是无所谓，就是家里想要个男娃！”听到这话，一旁的娄晓娥瞥了这家伙一眼。典型的口不对心！在家的时候许大茂可不是这么说的。许大茂看着娄晓娥投来的目光，呵呵笑了两声。孙林多精啊，自然能看出许大茂的想法。“土特产我肯定是收下了，但这个忙我可帮不上！”一听这话，许大茂急了。“兄弟，兄弟，帮帮忙！”“我保证是儿是女都一视同仁！”“我...”孙林摆了摆手，“许大哥，你别我啊你啊的了，这事你找谁都不行！”“为啥？”俩人好奇道“中医中指出，妊娠一月，名胚，胚者，初结之形也！”“什么意思？”许大茂没搞懂孙林笑道：“意思是怀孕一个月，腹中的胎儿只是初具其形，是为胚芽状态!”“这时候的胎儿并没有发育成型，自然无法确定胎儿的性别！”“额...”许大茂结巴了一下旁边的娄晓娥也是低了低头。′d-u¨s_h,u′8/8..\c?o′m_这搞了半天闹了个乌龙？许大茂又连忙问道：“那什么时候才能看出来？”孙林闻言看了一眼这家伙，没想到以前处事大大咧咧的许大茂也会因为这事而操心。但他还是摇了摇头，没回答这个问题。虽然孙林对许大茂的性情比较了解，他应该干不出那种要儿不要女的事。毕竟俩人家里条件摆在那，根本就不差钱。但保不准许大茂家的老人会怎么想，他这几年见过的这种情况太多了...“许哥，问你个事！”“你说！”许大茂点了点头“你认为你和你家人的关系好，还是嫂子和她家人的关系好？”许大茂和娄晓娥俩人却是一愣，好奇孙林问这个问题干什么。_4?3~k-a′n_s_h!u′._c\o¨m^但许大茂想了想还是回道：“自然是晓娥家的关系好一些！”孙林又问道：“什么原因你想过没？”俩人都想了想，许大茂看了一眼娄晓娥而后说道：“可能是因为没钱！”这并不是什么太深奥的问题，随便想一想便能知道答案。孙林又问道：“许哥你有姐姐或者妹妹吗？”许大茂点了点头，“一个姐姐，一个妹妹。”“那姐姐妹妹对老人好一些，还是？”许大茂愣了下没说话，旁边的娄晓娥却是懂了孙林的意思。见他这样孙林笑道：“现在你还担心啥？”“你和嫂子现在的条件差吗？” 许大茂摇了摇头。“那不就得了！”“你和嫂子现在的生活条件又那么好，还在乎什么儿子和女儿？”“你做了儿子这么多年，还能不知道儿子最后对娘和老子好不好？”“其实按照现在的情形，你们多生几个女儿才好呢！”“女儿嫁出去也不用出嫁妆，还能收一笔彩礼。”“再加上你们自己的钱，老了以后还怕女儿和女婿不想着你们？”“至于说传宗接代，你们也不是没条件，多生两个呗！”此话一出，许大茂立刻就醒悟了，脸上随即布满了笑容。“要女儿！”“一定要女儿！”“兄弟你说得对！”而后看向娄晓娥，“晓娥，你一定要给我生个女儿。”“就算这胎是儿子，下一胎也得是女儿才行！”娄晓娥被许大茂这话说的不知道咋回答，只能动手掐了他一下。这当她下崽子呢？许大茂算是被孙林彻底洗脑了，从房间走到到院门口这一路上脸上都带着痴笑。嘴里不停的嘀咕着：“女儿好，女儿是个宝，女儿女婿养我老！”这都给孙林和娄晓娥俩人整笑了。110号院门口，孙林把一小袋药材递给许大茂，对着俩人叮嘱道：“嫂子这刚怀孕，而怀孕早期胚胎依赖母体气血滋养，你们的饮食应以健脾养血、补肾固胎为主。”“所谓胎元初结，以养为贵！”“这里面的药材我都给调配好了的，你们回去也不用熬药，只要捏一小把用开水泡上十分钟，嫂子喝下药汁就行！”“就这么喝下去，到时候嫂子的孕期反应就会轻很多！”许大茂一手接过药材，俩人喜笑颜开。只感觉有个当医师的朋