第359章 生活就像剥洋葱

都是孙林的朋友，又都是红星轧钢厂的职工，许大茂和南易自然是认识的。?g′o?u\g+o-u/k/s^./c′o-m/南易冲着俩人点了点头，“恭喜啊！”许大茂脸上的笑容又藏不住了，看着一旁的梁拉娣，差点脱口而出来了句“同喜同喜”...还好他还没浑到那程度，连忙闭上了嘴冲着俩人笑着点了点头。梁拉娣能独自拉扯大四个孩子，自然是个有眼力见的主。走过来亲热的拉着娄晓娥的手说道：“你这是第一胎，可千万要注意！”“这些个男人啥也不懂，我跟你说...”见俩女人亲热如姐妹的样，许大茂和南易俩人也就没凑上去找不自在。各自点了根烟跟在女人后头进了院子。路上，许大茂问道：“你们啥时候办事啊？”这话一出，前面走着的梁拉娣身子顿了下，但随即又恢复正常。南易闻言看了眼前面，而后深吸了一口气，“还不知道呢！”许大茂自然也不是二愣子，见南易的样也就没继续问。四人穿过前院，刚进正院就正巧碰上端着木盆出来倒水的秦淮如。秦淮如看了眼手拉在一起的两女，随后又看到随后跟着的南易两人，笑着点了点头。“回来了？”“哎！”梁拉娣笑着应了声秦淮如冲着几人笑了笑，便转身回了屋。.q!i`s`h′e\n/x·s..!c,o_m·梁拉娣眼看到了地方便拉着娄晓娥的手说道：“咱两家靠的也近，以后你有什么不懂的，或者有什么不方便就来找我，可别不好意思！”娄晓娥连忙笑着应道：“好，谢谢梁姐！”许大茂和南易也招呼了声，双方便分开。但南易和梁拉娣却没第一时间进屋子，而是在角落停下了身子。房间里面四个孩子都在，有些话不方便说。可两人站那也没说话，只是互相看了一眼而后都望向了别处。京城的夜晚很冷，俩人就这么在院子的角落站着...忽然！“你...”“你...”“你先说！”南易说道夜很黑，但借着一旁家里透出来的光亮，梁拉娣还是看清了南易的脸色。虽然有些话现在可能不适合说，但梁拉娣却还是说出了口。“我来京城的日子不短了。”“嗯！”南易点点头应了声声音很轻，像是怕别人听到，又像是怕人听不到。“我在厂里这几个月的情况，你知道吧？”“嗯！”声音更轻了。看到南易这样，梁拉娣直接就火了！她梁拉娣是个什么样的人那北方钢厂的人谁不清楚？以前在沈城钢厂里面，但凡一提工资降级，梁拉娣就到处找人，不是找关系就是找人麻烦。!k\u?a`i+d+u·x?s?./n·e′t~谁都知道这女人不好惹。暴脾气也是直性子！“回来的路上有些话不好说，现在我就想问你一句话！”“我们俩现在到底算什么关系！”梁拉娣看着眼前的男人，等着他开口。可好一会南易还是一句话也没说。南易是想说些什么，可不知道怎么开口。难道说再给他一些时间？他在等消息？梁拉娣见状没再逼问，笑了笑，笑容要多苦涩有多苦涩。 “那就这样吧，租房的钱发了工资我还你！”说着便向屋子走去。“我...”南易伸了下手梁拉娣停下步子。“早点休息...”听到这话，梁拉娣疾步向房间走去，南易没看到梁拉娣的反应只是低着头出了院子。但一直在吃瓜的孙林却是看到梁拉娣一直在捂着嘴，生怕哭声被人听到。一口肉下肚，孙林摇头叹了口气。“哎！”俩人本不该如此的！但凡丁秋楠那封信稍微晚些来，都不会造成这种局面。南易现在这样很大原因是因为他也不知道该做什么选择。有人会说南易不是这样的人，原剧中南易当初对丁秋楠和梁拉娣都很专一。但现在情况不一样了啊。原剧中南易和丁秋楠本就是一对，只是俩人的爱情受到了崔大可的从中挑拨。才使得俩人之间的误会越来越深，距离也渐行渐远。后面丁秋楠和崔大可发生了关系，并最终俩人结婚，这才使得南易和丁秋楠的爱情彻底结束。在这之后南易和梁拉娣的交往才渐渐多了起来，也因此俩人才渐渐生出感情，随后转变成爱情，最后才成了一家子变成了亲情。从此就可以看出，南易是肯定爱丁秋楠的，只是丁秋楠跟了崔大可以后，他没了希望才彻底和丁秋楠断开，开始了一段新的感情。但现在呢？完全就不一样了！南易和丁秋楠还没结束就被调到了京城，后面虽然南易找关系把梁拉娣调到京城。但其实南易和梁拉娣之间的交流并不多，之前大多数都是通过书信来往。这和原剧中的发展情节相差甚远，导致现在南易自已都不知道该怎么处理。梁拉娣这边他不喜欢吗？答案是