第360章 有些想贾东旭、傻柱和一大爷了...

跟贾张氏相处了这么久，秦淮如哪儿还能不了解这个婆婆。\w?e\i?q~u\b,o^o-k!.?c,o·m_便问道：“那是人家的事，你操心你这干什么？”贾张氏却是摇了摇头。“这男的可是你们厂的厨子，你忘了以前的傻柱了？”“天天往家里带饭盒，这个能差？”“以后你得和对面多多来往！”“她家不是有几个孩子吗，多让棒梗带着妹妹去和他们玩玩才行！”秦淮如却是没应声。她现在一边要去轧钢厂上班，下班回来不仅要洗衣做饭，还要给小槐花喂奶加上小当年纪还小需要照顾，她可没那功夫操心别的事。对面那家刚过来没多久呢，双方就是点头的交情。难道你家孩子去了，对方还能喂你家孩子几口饭不成？真当对方是以前的傻柱呢？说起傻柱，秦淮如微微的摇了摇头。要是说傻柱还是以前的傻柱，三间正房在身，又有着轧钢厂的厨子工作。秦淮如让他帮帮忙，对方还真可能答应！但现在不一样了，傻柱他不止工作丢了，连三间正房现在就剩下了一间。而且还听说就住那间正房每个月还要给何大清交房租呢！秦淮如在这胡思乱想，一旁的贾张氏却是没好气的问了句，“又想什么呢？”秦淮如望向贾张氏，说道：“在想棒梗明年的学费怎么办，娘，要不东旭的抚恤金拿出来些吧。.d+a.s!u-a?n·w/a/n!g+.\n`e_t¨”一听要钱，这老虔婆脸立刻拉的老长。“那不行！”“还要用东旭的抚恤金？你的工资呢？”“娘，我这一个月就不到二十块，家里这几张嘴就指望这点工资，还能有剩的不成？”贾张氏哪儿管其他的，听到这话说道：“那你就去找别人去借！”“反正东旭的抚恤金不能动！”说着自已便窝到了床上，被子那么一盖。仿佛自已不想听就没她事了一般...一听到婆婆说这话，秦淮如抱怨道：“借？”“我跟谁借？”“以前还有傻柱，还有一大爷，现在我找谁借？”听到秦淮如这么说，蒙着被子的贾张氏一把掀开了被子。“跟谁借？”“该跟谁借你心里不清楚？”秦淮如愣了，反问道：“那你说找谁借，我马上就去！”贾张氏这老虔婆闻言笑了笑，笑容讥讽意味十足！“真当我啥也不知道呢？”“我可是听说你跟你们厂好几个工人都眉来眼去的呢！”“你找他们去借，他们能不借你？”“说不定都不要你还！”一听到这话，秦淮如懵了。+8`6*z?h_o′n¨g·.-c!o*m,眼泪哗的一下就流了下来，“娘，你怎么能这么说我呢？”“你把我想成什么人了？”秦淮如她真没这么做，至少现在还没有，她才进厂几个月呢！看着秦淮如这样，贾张氏皱了皱眉。“我不管你在外面怎么样，但有些事我可得给你说清楚了！”“你是我贾家的媳妇儿，是老贾家三个孩子的妈，你可别想丢下他们自已跑咯！”说完也不管在那哭的秦淮如，自已又躺到了床上。被子一蒙，耳朵用棉花一塞。舒坦~老家伙是舒坦了，几个孩子也睡的正香。 房间就只剩下秦淮如在那一边补着衣服一边流着眼泪。可她怎么哭，也没人过来安慰一声。以前还有贾东旭在一旁说说话，实在不行还有一大爷过来帮着说说情。现在却是只有她一个人扛着这个家。她有些想贾东旭、傻柱和一大爷了...秦淮如在哭、梁拉娣也在哭，可能也只有娄晓娥这个刚怀上孩子的女人在笑。......夜渐深，人们都进入了梦乡。孙林甚至已经和周公交手好些次！可京城的元宝胡同外却是出现了四个身影！四人一身的黑色夜行衣，完全不似这个年代的打扮。四人来到一株大树下，如果来喜见到这一幕绝对能认出这地方。这棵树就是当初它讹孙林的那棵老槐树！四人往上看了看。“小弟，你上，小心点！”带头的人说道却是个女声！四人中个子最小的身影点了点头，而后双手抱住树干，双腿一用劲。只见他噌噌蹭的不到十秒钟便上了树，下方的几人也不见了他的踪影。过了一分钟左右，从树上渐渐落下个包裹。几人在树下接住而后拉了拉绳子，随即绳子便落了下来。树下的三人也没急着查看包裹，而是等到小个子下了树以后，几人迅速的离开了原地。周围没有留下丝毫痕迹，像是什么都没发生过一般！半个小时后，一间破旧的屋子中灯光亮起。其实也不算是屋子，这是一间地下密室，但密室出口却是在密室几十米外。几人脱下头罩，却是石文戈四兄妹。刚刚的古槐树是孙林给几人存放物资的地方之一。有些时候孙林有空便会自已去一趟