第361章 你们来的可正是时候

翌日，孙林的几个小弟已经跟在别人后面拍拍拍的时候，他都还没醒。(a?零?点{??看×+书?/¤ ￥,最^?°新?°?章^节-′!更￥{+新_快a这一觉给他干到近十点！吃的多、睡的长现在已经成了孙林的习惯，一般情况下想让他起早是不太可能的。怎么说呢？能吃、能睡，还不咋愿意动...起床时，窝在厨房的大牛听到动静出来看了他一眼。“吃饭”“有，馒头”一听馒头孙林摆了摆手，“你做午饭吧，把馒头放在米饭上热一热，一起吃！”“哦！”大牛应了声而后忙活了起来，孙林想了想从储物柜拎出一条带鱼出来。原来大棚空间中那两个塘子之前出了些问题，现在大部分的海货都被他弄死装进了储物柜。最先开始的时候，孙林给那些存活的海货准备了两个水塘。一个是用的空间水滴了些灵液，另一个则是引进的海水也滴了少许的灵液。刚开始的一个月，两个塘子都没什么问题，里面养着的海货也都正常。但第二个月后，空间水里面养殖的海货开始陆陆续续死亡。眼见这种情况，孙林没再往清水塘中加灵液。\w.a!n-b?e¨n..,i,n!f￠o^这笔买卖怎么看都不划算！他当初想的是，如果清水塘可以一直养殖，那投资些灵液是可以的。但眼前这种情况还是算了，目前的灵液也就够自已使用。为了些不太珍贵的海货不值得！于是他把清水塘中养殖的一些海货，包括一些中等大小的大黄鱼、梭子蟹等，全都宰了收进弄了储物柜。他手上现在就只有几样东西价值最高，一个近两米长的砗磲、那两条八十公斤重的大黄鱼以及虎鲸群帮他找到的那一片珊瑚群。其他还有些稍微珍贵些的他也留了下来。一个半亩地的海塘也差不多够了。但哪儿能想到，事情并没有那么顺利！海塘养殖第三个月的某一天，孙林便被大棚空间内待着的来贵给叫了进去！孙林这进去一看，那两条八十多公斤重的大黄鱼都快翻肚皮了...这可把他吓一跳，连忙喂了一滴灵液而后又给它们重新把海水换成了兑了灵液的空间水。可事后这一想，这样太废灵液了！于是经过一段很长时间的实验，孙林得出了个最优的方案。首先是海水塘可以用，但必须半年换一次海水！因为空间里面的海塘面积太小，暂时养殖还可以，长期则不行！其次是海水塘中养殖的东西必须要少。/?小??×说§:C%¤M*S￠D| @首?}发&养殖物越少海水塘中养殖的海货则生长越快，海水塘换水的频率越低！以上两者都很容易就能想到，但第三点却是让孙林废了不少功夫。那就是用空间中培育的丝兰、甘草、芫荽等中药草制作出的培育药剂！这药剂不仅能促进鱼虾的生长速度，还能提高它们的身体免疫力和抗氧化能力！三管齐下后，情况果然稳定了下来。但这样以后，储物柜中的海货可算是吃不完了。他现在总算是理解为什么海边的渔民不喜欢吃这些玩意了。吃多了是真的倒胃口！大牛看到这一米多长的带鱼也没意外，这两年就没少吃过。 接过带鱼问道：“蒸，烧？”“红烧吧，全做了，一会吃不完我带着走！”“好！”但你们以为孙林就吃带鱼就够了？那可就想多了！带鱼只算是开胃小菜，不然孙林也不会说吃不完带走了。中午上桌的菜有葱油鸡一只、带鱼一盘、酱牛肉四斤、莴笋一盘以及两根白萝卜。白萝卜生的...孙林现在的饮食习惯已经有了很大的改变。刚穿过来时喜欢吃米饭、喜欢吃甜，重油重盐也都行。但不可能喜欢生啃！现在就不一样了，生洋葱、菠萝、白菜、大葱等等，吃起来是样样行，样样香！就比如现在，孙林的干饭方式就很奇特！一口馒头下一口饭，再来块牛肉啃口萝卜，看的旁边的大牛直吞唾沫。这可不是馋的，是吓的。馒头下米饭？那以后是不是得白米粥下白米饭...“一会我出去你有空给前院棚子里的蔬菜除除草，我见里面的草又生了不少。”“好！”傻大个点头应了声大牛又想到什么说道：“蛋很，多了”孙林闻言想了想，“这次就不往外拿了，你给做成茶叶蛋吧，我明天抽空给小木送些去！”一听孙林说要找小木，大个子来了精神。“那，你带，红薯，干，我再做，烤，玉米”孙林看着结结巴巴在那掰着手指头的傻大个，脸上笑了笑。大牛可能不知道喜欢、疼爱是什么意思，也不会说出什么别人爱听的话。但他的行动却是让孙林感觉，他是真的把孙木当成了自已的家人。孙木是除了孙林以外，大牛第二个用心对待的人...听孙林的话是因为孙林救了他，又给了他一个安身之