第362章 金鸡饼干

“......”屈民看了眼手表，十一点二十三分...随后望向孙林，“你今天有事？”这才十一点出头，按照孙林的做些习惯应该刚起来才对啊。μ?三(¤叶_屋¤ ′@更\ˉ-新?=+最?>快÷t孙林见状笑道：“先进来再说，站这怪冷的！”至于箱子里是什么他并不知道，因为精神力探测他只用来查看目标。对于亲人朋友，甚至是陌生人，他最多也就用精神力查看下表面而已。一是表示尊重，二是因为如果不这样的话，孙林经常会看到一些不该看的东西...比如查看过了看到的蠕动着的内脏、某些私密的双人运动场景，或者不合时宜的带血印记...孙林转身进门，却不想屈民一把拉住了他。“你力气大，你来搬这个！”孙林还以为多重呢，谁知一上手，也才一二十斤。看向屈民，顿时觉得这家伙虚的有些过了吧...屈民看着孙林投来的目光，总感觉有些不对。连忙解释道：“最近看孩子，有些累，而且我这不是拎着别的吗？”“嗯嗯，我理解，先进来再说！”说着孙林先进了院子。*三}\叶??屋(? =已ˉˉ÷发{?布e°最|Dt新?o~章·节?屈民跟在了后面，跟在旁边的秦薇突然掐了他一把。“嘿嘿...”几人进了院子，孙林带着俩人进了房间。“你们想吃些啥？”秦薇摆了摆手，“今天就算了，你都吃过了，别麻烦了，下次再吃！”孙林却是笑道：“咱们之间客气什么，海鲜锅怎么样？”原先还想拒绝的俩人，一听海鲜锅俩字连忙点了点头。其实海鲜这玩意在这年代那并不是什么稀罕东西，对于秦薇和屈民这样背景的人就更算不上什么好东西了。但孙林这里弄出来的不一样！按照孙林以前的说法就是，食材是一方面、大牛的技术是一方面，最重要的还是孙林自已的处理手法！就比如这号称海味之王的鲍鱼，孙林的处理手法就和一般渔民不一样！这年代已经有干鲍鱼了，但因为条件限制。这年代渔民制作干鲍鱼的方法大多数都是先去壳清理，而后水煮定型，最后晾晒脱水风干。清洗去壳方面没啥可说的，但后面两道工序孙林却是和渔民有很大的区别！渔民水煮鲍鱼基本都用的河水或者是井水，孙林呢？对秦薇他们说的是井水，但其实他是用的兑了一滴灵液的空间水。,k-a·n￠s`h¨u`l￠a!o\.*c¨o\m~而最后一道工序脱水，渔民多是依赖的光照和自然风干，孙林却不是！他因为量小，选择的是烘干，而且用的木材也不是一般的木材。他用的是赤杨木！烘烤海货可以用橡木、枫木、山核桃树。 但要说最佳选择，还是空间生长的赤杨木！比起其他木材，赤杨木熏出来的鱼肉、鲍鱼肉更加清香，而且烟熏的味道更加清淡、柔和。工序的不同也造就了孙林这边海鲜味道的异常鲜美。别的东西俩人还谦虚一下，但海鲜锅？那不行！见状孙林叫来大牛。“老大！”“有空没，有空的话去做一锅海鲜锅！”大牛却是没回答，而是看了眼正烤着玉米的炉子。孙林看着他这样笑道：“你去做海鲜锅，玉米棒子我帮你烤！”傻大个这才露出笑容，“好！”随即转身离开，秦薇连忙向孙林问道：“有海参吗，弄几条海参！”看着孙林投来的目光，屈民眼神躲了躲...“我喜欢吃！”秦薇连忙解释道孙林给了俩人一个眼神，“我懂！”“大牛多泡几头海参！”“哦！”大牛应了声孙林望着俩人笑道：“吃不完就带回去慢慢吃！”这笑容别说是屈民了，就是一直有些女汉子的秦薇也微微红了红脸...孙林突然想起什么连忙朝着厨房喊了句，“大牛，我不吃了，你别算上我那份！”“哦，那我，用炉子，烧小，锅”“行！”孙林应了声见混上了一餐孙林的饭，还是一锅海鲜锅，屈民俩人甚至满意。屈民把拎着的网兜拿到桌上，“这里给你带了些东西。”“这些是我和小薇给你带的，都是些吃的东西。”屈民一边说着一边往外拿着。一袋子古b糖、一兜子大白兔、一包红虾酥、一罐麦乳精和两个铁皮盒。divdata-faye='iage'source='er'css='icture'grou-id='3'igsrc='htt:9-readg-sign.iovel-ic-rfc4742de7306128e3354847ae30062~tlv-s85hriknn-iage.jeg?rk3s=a0246922&x-exires=1750610722&x-signature=rjyo2gsbho54%2bi%2b5%2bpa3vi%3d