第363章 海马，需要吗？

屈民在一旁笑道：“本来还想给你带些蜜枣，说是从伊拉k进口的。+l!u′o·q!i-u/y!d!.*c^o+m+”“但那味道我和小薇觉着跟你给我们带回去那些差远了，就没带过来了。”“爷爷见我们给你带东西，就顺带让我们把这玩意给你带过来了。”听到这话，孙林笑了，那进口蜜枣味道再好还能有他空间产出的好？但这个纸箱子中的东西倒是令人好奇。屈民把纸箱抱上桌子，拆看后，里面的物件令人眼前一亮！“电视机？”孙林惊讶道由不得他不惊讶！这玩意现在可不好弄，其实孙林储物柜中就有。但都是膏药国和老m那边的产品，他都不敢拿出来。当然了，即便是拿出来也用不了。首先是电压问题，华国民用电压是220v，而膏药国是100v，老m是110v。电压这个问题也容易解决，变压器这年代已经有了，可第二个问题不好弄。那就是各个国家之间电视机采用的制式不匹配！华国电视机采用的pal制式，而膏药国采用的则是ntsc制式！这就意味着即便是解决了电压问题，电视机的图像和声音也可能无法显示和播放。想解决这个问题可就没那么容易了，需要更换解码电路、调整设置、转换输入源等等而华国的电视机想弄就没那么容易咯！现在是一九六二年底，连自行车都是稀罕物件的年代，就更别说电视机了！就这么说，华国第一台电视机在五八年才生产出来。这台电视机是在苏l专家撤走时留下的一台“红宝石”样机的基础上研发出来的。而从一九五八年第一台电视机诞生，到现在六二年底，这五年时间加起来，华国一共才造了一万多台。数字是不是看着很多？但别忘了，但这是天j、上市等各个无线电厂五年来产出的总数量！这年代你家要是有一台电视机，那可就热闹了。就甭管什么工厂干部，还是车间领导，一个个全得往你家钻！孩子跟着大人，大人拎着板凳，不把你家站个水泄不通，那就对不起电视机这个名号！可能都不止站了，遇上精彩的电视节目，有房梁的家庭那房梁上都得爬上几个人！孙林还记得后世看情满四合院的时候，阎老抠是院里第一个买电视机的。那可把全院的人都羡慕的不行，但那是什么年代了？近八十年代！现在呢？一九六二年！可见这台电视机的含金量。听着孙林惊讶的声音，屈民和秦薇脸上露出笑容。相处这几年来，他们就很少见到能让孙林惊讶的东西。孙林路子野，全国跑，物资基本不缺。但老爷子今天让他们送的这台电视机可不是一般东西能比的！“好东西吧？”屈民拍了拍电视机顶笑道孙林上上下下打量了一会，点了点头，“的确是好东西，老爷子哪儿弄的？”都知道是好东西，而且电视机现在每一台来路、去处都是有记录的，想额外弄一台那是千难万难！听到这话，秦薇笑了。凑过来低声说道：“这台电视机是我爷爷赢来的，爷爷和别人打赌赢了，对方是天j的！”一听天j这个字样，孙林就懂了。这人不是什么制造部的，那可能就是无线电厂的。 心里想想也觉得好笑，别人千难万难花钱找关系都买不到的电视机。对于人家就是打个赌的事...但孙林随即摇了摇头道：“薇姐，你送的这些吃的我收下了，可这电视价值太高，你还是带回去吧。”别的东西倒无所谓，俩人带过来的这些东西价值也挺高，得也就几十块钱，孙林能收。可这电视却是不行！电视机现在的价格他不太清楚，这玩意百货商店都没得卖。但他知道七八十年代的价格大概是四五百块，还要加上电视机票或者工业券。那现在它的价格就不会低，只会更高。少了说六七百块，多了说一千块都有可能！近一千块钱加上电视机票的价值，这都能买个小四合院了...秦薇听到孙林的话却是摆了摆手，“这你去和我爷爷说，我和屈民只负责送，有事你得联系源头。”“额...”一听这话孙林没法子了他也不是没和秦老爷子接触过，相反，俩人相处的时间还挺多。秦老爷子军人出身，那脾气就一个字。倔！倔到什么程度呢？倔到老爷子和老太太俩人之间闹个嘴，便离家出走来孙林这待了三天。秦家好些人来劝老爷子回去，那都没用。最后还是老太太亲自来，才给他拉回去的...对于这老头，孙林自认应该劝不动...看着孙林的表情，屈民和秦薇俩人都笑了。老爷子的性子他俩还不清楚？屈民在旁边说道：“林子，你就安心收下，老爷子送出去的东西你送不回去的！”“对，给他送回去，你信不信他都不会让你进大院！”秦薇也笑道孙林闻言脑子转了转而后说道：“