第364章 我保证这次不求饶！

这顿海鲜锅一直到下午近一点才吃上！ 海鲜锅做起来其实蛮快，但干鲍鱼和干海参要提前泡发才行。?y^o?u!s,h/u/l\o^u`./c~o\m/ 算是功成名就的大牛又坐到了煤炉旁，烤起了玉米。 换做以前，烤玉米或者做红薯干的时候，傻大个怎么也得放嘴里嚼上一嚼。 但今天却是一点没动，就等着全给孙林带上，明天送给他的好朋友。 这在以前是不可能的，大牛不抢盆里的吃食就不错了，还送别人？ 妄想！ 而在厨房中，屈民和秦薇正扒拉着锅里的海鲜，孙林则在一旁耍着刻刀。 秦薇筷子夹着一块海参递到屈民碗里。 “给！” 接着又夹住一块继续放！ 屈民只能点点头不敢说话，他那碗里已经被堆满了 一旁拿来财当脚垫的孙林看到这一幕，忍不住的抽了抽嘴角。 没有耕坏的地，只有累死的牛。 老话果然是一点没错 秦薇吃了口虾突然踢了正啃着海参的屈民一脚。 屈民望向秦薇，秦薇给他使了个眼色。 屈民点了点头，而后看向孙林。 “林子，跟你商量件事？” 孙林手中的刻刀不见停，看向俩人，“什么事儿？” “我和小薇商量了下，我们想给你申请一部电话在家里装上，想问问你有什么意见。” “嗯？” 孙林闻言顿时一愣。?白~马*书-院′ `首~发\ 装电话机？ 在私人家里装电话机？ 这比买电视还要难上加难吧？ 电视这玩意有钱找关系可能还能买上，但电话机那是想都不要想。 级别不够别说私人了，公家单位都用不上这玩意！ 当初他刚穿过来，第一次和那个电子管厂的采购员交易的时候。 人家为了向领导汇报情况，直接骑着自行车就往市中心赶。 这么做不就是因为没有电话联络，对方厂里可能有那么一两部，但永乐店人民公社可能没有。 就算有那么一部，也不可能给你一个外人随便用。 现在这俩人说给他家装一部？ “怎么突然要在我这装电话机，为了方便小陀螺看病？”孙林笑着问道 俩人却是没反驳，直接点了点头。 秦薇说道：“你在家还好，要是之前不在家我们还得往医院跑。” “而且医院那边不如你信得过。” 听到这话，孙林好笑的摇了摇头。 真是没对比就没伤害！ 普通民众接触不到的电视机是人家随口一个赌约就能得到。 而这一般人都没见过的电话机，人家也为了方便联系稍微花些功夫就能给安排上。 孙林也不知道这算是好事还是坏事，因为他现在也是得利的一方 “不好弄吧？”孙林问道 一听这话，秦薇脸上露出笑容。,w′b/s·z,.￠o*r/g_ “你同意安装？” 和孙林接触也好几年的时间了，他们自然也了解孙林的秉性，孙林这人很讨厌别人给他做主！ 你有事求他，可以直接说！ 但如果你替他做主办什么事，即使是好心，即使是这事对孙林百利而无一害，孙林也不会高兴。 关系好的还行，他会明着跟你说。 要是关系不到位，那双方之间的联系差不多就到头了。 所以秦薇俩人才会想着事先知会孙林一声。 人与人之间的交往，想处的久利益是首位，其次你做什么事不能总从自己的角度来想事情，得想想对方！ 孙林闻言却是笑了，“同意啊，我为什么不同意？” “给我装电话机，我不同意那不是傻吗？” 他也知道屈民和秦薇的想法，他没什么意见。 能知会他一声，说明人家会做人。 这电话机如果能装起来，当然得装！ 电话机一在他这装上，他可省了事了！ 至于说会不会被打扰到？ 那可拉倒吧！ 能用电话机联系他的人，就算没这电话机，人家的小轿车分分钟就找上门 有了电话机，他这才方便多了，不用什么大病小病的都让他出门。 而且怕打扰也简单啊！ 现在上面那些人知道他经常不在家，孙林他可以拔电话线啊！ 他在家就把电话线插上，出去的时候电话线就给拔了，心情不好也给它拔了。 反正对方只要打不通都会以为他不在家，他还省了事，免得经常有人找他。 听到孙林的回答，秦薇和屈民互相看了一眼，“那我们去申请了？”