第365章 这家伙嫉妒我

俩人在路上嘀嘀咕咕，另一边孙林把早已凉了的带鱼热了热放进了储物柜。o>微*,趣￠小??￥说} ?·¨无μ/错±?<内@>%容= 看着窝那乐呵呵烤着玉米棒子的傻大个，孙林笑着摇了摇头。 帮别人准备个烤玉米，也能乐成这样，也只有大牛这个傻大个了。 说起这个，孙林想起他爸了，后世的。 比大牛聪明些，但其实有些时候还不如大牛。 大牛是只对少数几个人好，比如孙林、比如小家伙。 其他的人大牛是从来不搭理。 但后世的孙林他爸就完全不一样，对别人非常好，对自家人反而一般。 孙林后世的老家是农村，一到夏天就经常下雨，一下雨好些池塘、小沟都会发水。 这时候便是捕鱼的好机会，孙林他爸也是这方面的好手。 两张尼龙网自己做的捕鱼笼，好的情况下一晚上能弄上百斤鱼！ 但鱼也分好和差，好的像黑鱼、大的板鲫，差的像鲢鱼、鲤鱼这些。 这么多鱼自然吃不完，江南水乡鱼也没不掉，怎么办呢？ 送人！ 亲戚、朋友、邻居家家都有份，其实送也没关系，毕竟也吃不完。 但孙林他爸每次都挑好的、大的往外送，感觉送出去倍有面！ 自己家留些鲢鱼、鲤鱼和小的鲫鱼。 小时候孙林还觉得他爸做的对，他也觉得有面子。 可稍微长大些就不这么觉得了，因为有人说他爸傻... 为此孙林还跟别人干过架，但后面他的想法变了。?求°?!书D±?帮?ˉ~ *%免o费￥阅?读< 他越发觉得其实人家也没说错！ 对外人好，被别人表面夸几句，说他爸是老好人，他爸觉得脸上有光，觉得自己很了不起。 但事实呢？ 事实就是人家当面夸你，遇人说你，背后笑你，暗地损你！ 后世的他不太懂，穿越过来后却是经历比起后世还要多，他懂了一丁点。 那就是做人不能这样。 做人就应该先利己再利人，即便不利己那也不能损己利人！ 利人不利己，那就是傻！ ...... 孙林带着盖着布的竹篮来到京城农业大学。 以孙林的为人处世，农业大学的那些个保卫早就和他再熟悉不过。 其实他不会做人别人也认识他，当初他和李京的冲突可被传的沸沸扬扬。 农业大学校门口，妹夫狂揍二舅哥，二舅哥还是个当兵的。 现在想想那些个保卫就觉得有意思。 站岗的保卫见到孙林过来立马敬了个礼，“你好！” 孙林看着眼前装模作样的家伙，没好气的说道：“行了，没别人在，别装了！” 听到这话郑中华没说话，而是余光瞥了瞥身后，见没别人这才笑了笑。 “林子，又来会相好的啊？” “呸~”孙林冲着这家伙吐了口唾沫 孙林遇到过的大部分军人都比较正常。+b￠o+o_k′z¨u￠n¨._c+o?m~ 严肃、干事认真，说话直白不爱拐弯抹角、为人豪爽利索。 但眼前这个家伙不一样！ 郑中华这家伙有外人在的时候正正经经，但没外人在？ 二皮脸，比李京那家伙脸皮还要厚八层！ 严肃这词跟他一点关系搭不上，说话总拐着弯... “这么会说话，那我来和你好好聊聊！” 一听孙林说这话，郑中华连忙笑着下来给孙林递了根烟。 “您抽烟，我错了，放哥哥一马！” 他是嘴碎，但也就能和一般人扯一扯。 真要和孙林碰上，那他还差得远呢，这要让孙林开了口，那他可完了。 孙林接过香烟塞进口袋，看了这家伙一眼。 又菜又爱玩！ 对于这家伙，不抽烟的他也得收下这香烟。 没事来一次，要不了多久弄个烟盒就能凑上一包，到时候留给他爹抽。 又能省一毛多钱！ “徐令他们几个呢？” 郑中华回道：“徐令今天不在，鲁廷去巡逻了，任爱国调走了。” “怎么了，有事啊？” 保卫室原先一共四个人，但有一个前些日子从这边调走了，现在就剩下三个。 “任爱国调哪儿去了？” 说着孙林从篮子里拎出一个网兜，“我刚出差回来，给你们带的带鱼，回来了你给他们分一分。” 看着网兜里面肥硕的带鱼，郑中华高兴的接过网兜。 别看这东西海边渔民不怎么吃，但在城里那依然是想弄也不好弄的玩意。 城里人他能弄到油啊！ 一层薄油把