第366章 我还要暂避他锋芒不成？

孙林推车离开，这刚想上自行车，却在道路拐角处碰到个“熟”人。*k~a￠n^s_h^u^j`u~n·.?c^c\ 非常非常意外的一个“熟”人。 这人孙林认识他，他却不认识孙林。 凌乐！ 那个当初在海上要发扬人道**，却差点被膏药国渔民弄死的家伙！ 孙林当时并没有杀他，为啥要杀他？ 没那个必要！ 让这种人活着回去才好呢，当时船上那么多人看着。 而且大部分人都看他不顺眼，让他回去可有他好受的。 要是真要让这家伙当时死在海上，搞不好回去华国还得给他发个勋章呢！ 那才真是日了狗了。 而且看现在这家伙的样子，怕是被训的不轻！ 只见凌乐在内的四个年轻人正结伴走在路上，不同于其他三人的嘻嘻哈哈。 凌乐吊在三人身后，脸上的表情像是前天死了爹，昨天死了娘一样。 孙林推着自行车与四人擦肩而过，与凌乐并排的时候，孙林乐呵呵的瞥了这家伙一眼。 “天气真好！” 声音不小，四人当然能听到。 这一句话让四人，包括凌乐都懵了，随即看了看天。 这太阳不见踪影，乌云马上都盖顶了，天气真好？ 四人其中的一个小个子却是突然问道：“乐子，你认识他？” 凌乐回过神来摇了摇头，“不认识！” “不认识？”这人有些疑惑，“不应该啊！” “小孟，怎么了？”有人问道 这人摸了摸下巴，“乐子不认识这人，这人怎么会盯着乐子笑？” “笑？” 小个子点了点头肯定道：“嗯，不止是笑，甚至笑的有点...” “有点什么？”凌乐追问道 “笑的有些幸灾乐祸！” “嗯？？？”凌乐愣了 其他几人也是一怔，难道真是认识？ 如果小孟说的是真的，那知道凌乐的事幸灾乐祸也是正常的... 别看几人玩得好，那回到家或者凌乐不在的时候，几人也会拿这事出来开开玩笑。.k¨a*n′s~h¨u+q+u′n?.￠c,o?m/ 至于说什么兄弟情义，不应该背后说别人。 可拉倒吧！ 朋友而已，哪儿有什么兄弟，不当面说就已经够义气了。 有人随即说道：“乐子的事没多少人知道吧？” 几人没说话，虽然知道的人不多，但俗话说好事不出门、坏事传千里。 保不齐外面怎么传的呢，只不过碍于凌家的面子，没人当面说罢了。 这时有人看着几人不说话便不耐烦道：“磨磨唧唧的，追过去问问不就得了！” 说着就想转身追赶，这时一直低着头的凌乐拉住了他。 “算了，也许人家不是看我呢。\e^x?i·a?o`s,.-c-o!m?” “走吧！” 说完凌乐松开了手先行离开，三人连忙跟上。 一直没上自行车的孙林这时脸上露出笑容，笑容耐人寻味。 “原来不是所有的年轻二代都觉着老z天下第一啊？” “还以为真敢追上来呢！” “呵...” 孙林跨上了自行车往照相馆赶去。 也就是这几个家伙没追上他，不然可就有热闹瞧咯。 当然不是孙林的热闹，是这些家伙怕是和家里交不了差。 ...... 孙林刚来到照相馆，便发现有情况。 不是其他，而是石文戈这家伙就在附近！ “这姓崔的真是阴魂不散，追的够紧的啊！” 石文戈能在这里，那崔家的人肯定也就在照相馆里面。 孙林把车锁上，直接就进了照相馆。 至于说不进去，改天再来？ 开什么玩笑！ 孙林还要暂避他锋芒不成？ 进了照相馆，果然看到孙芬和池主任坐在那嗑着瓜子，那小年轻正站在孙芬旁边，几人有说有笑。 “二姐！” “池主任！” 喊话声让正聊天的几人回过头。 四人看到孙林的反应却是不同。 孙芬是一脸的惊喜，池洪成也是笑意浮现在脸上。 另一名照相馆余金倒是没什么表现，他和孙林不熟，最多也就是见面点个头的交情。 但崔应先却是不同了，看到孙林后表情显示一愣，而后惊喜过望，但很快便被压了下来。 “弟！” “孙老弟！” 孙芬和池洪成连忙站起身，至于一旁的崔应先也是脸上带笑的跟在了后面。 “弟，你什么时