第367章 这虚伪的狗东西！

崔应先走出了照相馆，可走路的动作却有些迟疑。/x.i~a\o′s?h`u′o\z/h~a+i+.￠c￠o,m^ “孙林这家伙是不是话里有话？” 刚开始还没觉得，几人都以为孙林是骂瓜子不好，崔应先还迎合着说要找卖瓜子的麻烦。 可这一出来后，越想越不对。 孙林这孙子是在骂人吧？ 是在骂他吧？ 可随即一想，他又想不通孙林讨厌他的理由。 崔应先自认自己条件还是可以的！ 有工作，家里条件也不错，身材样貌也都可以，那是为什么？ 因为他跟孙芬太亲近？ 再联想到孙林开始见他时脸上那满脸的笑容，崔应先立马黑了脸色。 “这虚伪的狗东西！” “真塔马虚伪！” 由不得他不骂娘！ 中午来时高高兴兴的，结果走的时候一包瓜子没了、嘴里吃了个臭虫，还无缘无故挨了顿骂。 这些都是其次，关键是孙林这孙子拐着弯骂的他。 那他接近孙林、然后拉孙林入伙的计划该咋办？ 其实说起来孙林的两个姐姐，崔应先是先看上他大姐孙月的。 孙月长的好看，孙芬则差了不少。·5!?~4a@e看[书3 :D最(@新]?章:节??更?新?°D快|?) 但孙月有对象了，他插进去不合适。 而且调查后得知孙月的对象家背景不俗，就算他想选择孙月，崔应先他爹也不会同意。 所以他这才勉为其难选择了孙芬，原先他以为自己以身入局，以孙芬的对象身份接近孙林，应该毫无问题才是。 结果第一次见面就弄这样？ 得回去再商量商量才行了... 崔应先黑着脸低着头离开了照相馆，那边盯着他的石文戈也有了动作。 其他几人石文戈之前已经了解过，只有这新来的家伙倒是第一次见。 看着照相馆还在谈笑着的几人，石文戈悄悄地把照相机镜头对准了几人中那个笑的最猖狂的家伙。 照相馆内正说着话的孙林注意到了什么，突然右手向天准备伸了个懒腰。 就在右手与眼睛持平的时候，石文戈按了下快门。 “额...”石文戈看着拍下的瞬间愣住了。 这猖狂的家伙手指比划成个剪刀是个什么意思？ 孙林“看”着石文戈的表情，脸上露出笑容。 没事逗逗这几个家伙也挺有意思的，但他马上就笑不出来了。 只见石文戈收起相机快速跟上了崔应先，离开的时候嘴里还在小声叨叨着。 “这神经病，比个剪刀显得自己傻吗？” “有毛病！” “我...”孙林脸上的笑容僵住了 代沟！ 这就是代沟！ 孙林心里自我安慰着... 一旁的孙芬注意到孙林想哭的表情，好奇问道：“弟，你怎么了？” “没啥，二姐，明天我去爹娘那，你去吗？” 孙芬望向池洪成问道：“主任，明天馆里忙不忙，不忙的话我请一天假行不？” 听到这话，池洪成笑着摆了摆手，“去吧，请不请假的回来再说！” 这话让一旁还嗑着瓜子的余金羡慕的不行，连嘴里的瓜子也不香了... 池洪成话里的意思是个人都懂，也就是他这个“外”人还在场。~s,h!u·b`x!s`.?c.o-m? 不然洪主任的回答可能就是“明天我给你安排个出去的任务...” 但没办法，人比人他比不了。 得到回答孙芬笑着应道：“我会尽快回来的。” “弟，咱们什么时候出发？” “早上九点吧，我一会去和大姐说一声，还没通知她呢！” 听到这话，孙芬连忙说道：“我去通知大姐，你忙你的，正好我找大姐还有事。” 孙林闻言想了想便点了点头，有孙芬帮忙他也不用再去跑一趟。 离开前孙林从自行车车篮里拎过来两个网兜，网兜里还是些带鱼。 孙林储物柜中就属这玩意最多，当初一抓都是一群，一条一米多长，根本吃不完。 但这渔民不爱吃的玩意在城里送礼却很合适。 有肉、制作简单、味道也好。 一兜给了孙芬，一兜子递给了池主任。 “池主任，这次出差回来带了些海货，虽然不值啥钱，但味道却不错，你和小余同志拿回去尝尝！” 池洪成接过网兜，暗自掂量了一下。 分量不轻！ “这怎么好意思呢？”池洪成推辞道 孙林笑道：“又不是什么金贵东西，一些海货罢了，池主任收着回去给嫂子和孩子尝尝。”