第368章 两只老狐狸

对于池洪成问出这样的问题，孙林一点都不意外。′w¨o!d^e?b~o-o!k/s_._c_o/m* 都是千年的狐狸，孙芬那种小年轻不懂，池洪成还能看不明白？ 但孙林却是连忙摇了摇头，“我没有！” “怎么可能呢！” “小伙长挺精神，而且条件也很好，是吧？” 池洪成笑了笑，也没继续反驳他。 小声说道：“老弟，其他的有些事我不方便说，但你如果不想让他纠缠你姐。” “让你姐打申请，我走走门路把你姐调到辽省是最好的处理方法！” 说着又小声提醒道:“这姓崔的可能没安什么好心，不是真心想和你姐好...” 孙林看了这家伙一眼点了点头没说话，池洪成他倒没太感到意外。 基本有些眼力的都能看出里面的不对劲。 崔应先这家伙啥都好，就是演的太过了！ 帅气、风度、绅士，这都把孙芬吊成翘嘴了都。 但现实情况就是孙芬长的没那么好看，家庭条件也不属于那种别人需要攀附的那种。 崔应先这样条件的年轻人什么女人找不到，来找孙芬？ 俗话说真心就像内裤，大家都穿在里面，如果有人套在头上，那一定是另有所图! 但又能图些什么呢？ 在池洪成看来，玩一玩的可能性最大！ 至于说什么处对象不结婚可以告流氓罪，可别瞎扯了。*3-y\e-w·u~./c_o-m¨ 普通老百姓是流氓罪，到了有背景的人身上那就是三观不合！ 去公安？ 往哪儿告？ 别到时候碰到何人状告本官... 孙林望着眼前的中年男人，心思转了转... 看情况池洪成应该知道对方的一些背景。 但如果对方真有背景，池洪成为什么会冒这个险跟他说这个。 对外孙林也就是个红星轧钢厂的采购主任，级别甚至都不如池洪成高！ 不会真以为孙林给他送些普通的物资，池洪成就把他当兄弟了吧？ 那是不可能的事，其中肯定有孙林不知道的情况。 这家伙绝对有事！ 孙林装作好奇问道：“池大哥，对方背景很深？” 池洪成“迟疑”了一下，但还是点了点头。 “厅级干部，文化部的，你和我都得罪不起！” 听到这个回答，孙林点了点头没说话。 意料之中！ 这些个遗老遗少可不是简单的主，这些人不缺钱肯定会想着往权的方面发展。*k^u¨a?i\d,u\b′o?o/k..,c?o¨m+ 而且肯定不止池洪成所说的厅级，那些个家伙手上有钱，门路多着呢！ 但孙林关注的不是这个，而是池洪成这家伙有古怪。 一边说有些事不好说，对方背景深得罪不起，一边又帮着孙林。 这家伙说的怕对方，故意的！ “池大哥，调到辽省这事急不急，有时间限制吗？” 池洪成摇了摇头，“急倒是不急，照相馆那边还没开业呢，有了合适的人选那边才会进行下一步。” 听到这话孙林点了点头，“行，我知道了，既然时间不急我考虑考虑。” “成！” 看着孙林离开的背影，池洪成笑了笑。 他自己不傻，孙林这只小狐狸也不简单。 俩人之间看上去大哥、小弟的叫着，好不亲热。 但那都是表象而已。 池洪成这一派和崔应先背后那一派说好听点叫做理念不合。 说难听点叫竞争，说再难听些叫博弈。 再直接点就是... 池洪成眼看孙林这么年轻就成了科级干部，背后肯定有人。 以前他只想着不得罪孙林，双方处好关系就行。 却不想崔应先这小年轻惦记上了孙芬，这可就让他有了些想法... 今天池洪成和孙林说这些，也没想着孙林会直接对付崔应先那边。 只要孙林知道了目前的情况就行了，其他的可以慢慢来。 反正双方对立起来，不管是哪一边胜、哪一边败，对他只有好处没有坏处。 池洪成乐呵呵的回到了照相馆，那边骑着车的孙林脑瓜子也在转个没停。 “池洪成这家伙没安好心啊！” 但他也没太过关注这些，有底气在！ 天下如棋局，人生如戏剧，世人皆为棋子、为戏子，或大或小罢了。 可孙林这颗棋子却不一样。 别人演戏他也会不拆穿，演戏精彩的地方孙林还会鼓掌，甚至实在不行他还可以陪演！ 但如果这棋局、这戏让孙林看的不舒服？ 其