第369章 捂盖子王也能得罪人

孙林站后面看了一会才发现自己想错了。ˉ|新?完ˉ)a本31神#站e′ !无+错?内?+容) 王主任几个倒不是闲着没事待在下面盯着，他们是真的有事，只不过两个施工人员不搭理几人... 在电线杆横担上忙活的人，王主任指望不上，她就走到下方帮忙的工作人员旁边。 “童师傅，你就帮帮忙，把我们那边的问题处理一下。”王主任笑着说道 哪儿知道童姓中年看了她一眼，而后回了句，“王主任，我都和你说了，这事不归我们管。” “我们现在只负责电话线的线路排检，你那电力问题得找老曹啊！” 王主任脸上没有变化，继续笑着说道：“我知道，但曹师傅说最近任务重，我们这边的单子还没到他那...” 中年闻言连忙说道：“那就再等等嘛，最近任务是重，好些地方陆续开始更换水泥电线杆。” “你看你们这一片早就换上了，别的群众还在用木头桩子呢。” 听到这话王主任脸上的笑容顿了下，而后又恢复过来。 “可我们这边一刮风下雨，好些住户就反应经常断电，这边群众反应的又急。” 见中年不做反应，王主任只能劝道：“你看我们这问题的范围也不大，一会的功夫就能处理好...” 王主任现在这么努力的为“民众”请愿，自然不是真的为群众着想。 她是这附近出了名的捂盖子王，谁都知道她的脾气。 如果不是关乎到她的利益，不是什么特别要紧的事，那都是大事化小小事化了。^k¨a·n?s￠h.u·h_e,z_i_.+c·o*m· 要不就是让你等等，继续等等... 但现在群众反映的电力问题她拖不了！ 现在是一九六二年，电力供应仍属于“稀缺资源”，电费收取不仅是经济行为，更是和社会管理紧密相关。 而现在这年月电表尚未普及，即使安装了电表，那也是一排房间或者一个院子共用一个电表。 最后电费多是按家庭灯泡功率、人口或者面积估算出一个数值。 再由单位统一代缴，或者由街道统一收取，再由街道与电力部门结算。 但就算平时用电不出问题的时候，街道去挨家挨户收电费，好些家庭都以各种理由推脱说晚点给。 现在这用电出了问题，再想上门收钱那可能都得被赶出门... 这电费收不上来，她这个街道办主任该怎么交差？ 以前差那一户、两户的，街道还能先垫上了。 但现在这好几个院子的住户都反映用电不稳定的问题，不把这事解决了，那电费就别想收了。 可童姓中年只是瞥了她一眼，而后摇了摇头，“电力问题你找我没用，现在我不管那个！” 他以前是电力部门的，但现在不是了，找他没用！ “麻烦让让！” 见王主任还不走，童姓中年来了些火气，提了提手中的电话线。 “看到没有？” “你以为我们在干什么呢？” “我们接到领导指示，要给人安装电话机，在排线呢，耽误了事情你能承担得起吗？” 听到这话，王主任连忙退到一边。*y_d￠d,x~s^w?./c_o?m. 周围围观的群众看到这一幕都好奇不已！ 那平时说话都用鼻孔看人的街道办主任也有今天？ 就算王主任退到一边，童姓中年却是也没给她好脸色。 就俩字，活该！ 得罪了电力部门的人，现在遇到事了找他们有吊用？ 他们虽然不归电力部门管，但也不归你们街道管啊。 俩人又不是这片区域的，这位和别人闹了矛盾找不到关系走后门，来找他们？ 可别扯了！ 于情于理都说不过去，而且俩人也不可能因为这位得罪电力部门的人。 见周围的群众越来越多，王主任黑着脸低着头带着几名办事员离开了这里。 因为离开的方向不同，几人自然也没看到孙林。 倒是孙林看着狼狈离开的王主任，脸上笑了笑。 “原来王主任也会挨怼，这是得罪人了啊？” 如果不是得罪人，王主任这一个街道办主任无关的人虽然不会巴结，但肯定也不愿意招惹。 但随即想了想也正常，除非你身在高位，别人那都得巴结着你。 不然身在官场，事那可就多了，八面玲珑都不一定有用！ 有时候并不是个人出了问题才叫问题，下面或者上面得罪了人，你照样得受牵连。 但这些都和他无关，他也就看个热闹罢了。 推着自行车离开人群，刚骑上车准备回家，就看到前方有个人对着他招着手。 “小姨，我看你都跟着王主任走了呢