第370章 首长好！

王连花也不是傻子，孙林如果没说这个办法，她可能还想不出来。ˉ?E:=-Z?D?小??说[网;? {更&新?ˉ?最)快μ 但孙林这一提醒，她立刻就懂了。 “林子，你这脑子咋长的？” “这都能想到？” 孙林笑了笑，“简单啊，换个角度想问题就行了。” “就比如拿你们街道办来说，群众的事也是分轻重缓急的。” “别人吵架闹矛盾告到你们街道办，你们怎么处置？” 王连花想了想回道：“小的矛盾随便劝劝就不管了，有些甚至直接当做不知道。” 孙林点了点头，又问道：“那如果有人来说，有人打架，不小心把院子的电表给砸了，这样呢？” “额，主任肯定会直接安排人过去，毕竟这玩意坏了后面我们也有麻烦。” “这就对了嘛！”孙林笑道 “这事的轻重缓急由什么决定?” 王连花一时有些懵，摇了摇头... “利益！” “跟你们街道办利益直接挂钩的那就是重要的事，你们就得赶着去处理，而不严重的就会便捷处理。” 王连花若有所思的点了点头，她来街道办上班虽然有两年的时间了。 可也就是个基层的办事员，王主任说干什么她就干什么。 事也不由她决定，自然脑子动的就少。~|微$￡?趣?>小{说=|,网?] μ更2?新+[t最2§?全\?± 现在听到孙林这样说，又想了想以往街道办的处理方法，孙林说的一点没错！ 甚至群众规规矩矩的街道办办事，好些办事员都是能拖就拖。 但一旦有人吵的凶，闹的厉害，就会办的快。 现在一想并不是真的想帮群众处理问题，而是怕事闹大了影响不好，到时候街道办那边也不好看。 孙林看着定在那的王连花，笑了笑。 道理其实很简单，没有人会愿意理会跟自己没有利益关系的人。 但一旦有利益关系，你不用找他，他扒杆子往你身边凑！ 现在是这样，后世也是这样。 拿个最简单的例子来说，你车开的好好的，突然路塌了，人没死但受了伤，你想要赔偿。 结果呢？ 你会发现你各个机关转了一圈，也找不到人。 保险公司各种扯皮，政府各个单位也是皮球乱踢。 但如果反过来，你开车给市政道路护栏撞了？ 你跑都跑不掉，当天就得有人找上你，而且还不止一个！ 一节赔偿那就得两千块！ 就像王连花现在遇到的问题，你写电线老化，供电不稳，对方才懒得鸟你。 但你要说供电正常，电表不转？ 嘿嘿... 王连花随即又想到了什么，问道：“那如果供电部门来人了，一检查电表没问题呢？” “现在我们王主任说话，对方都不搭理，我们...” 孙林闻言问道：“对方派人来是不是得先通知你们？” “对！”王连花点了点头 “那简单了啊！”孙林笑道 “不用你们出马，让群众跟他们闹！” “群众不是反映很长时间了，明天逮到人还会放过他们？” “他们安排人过来，你们两个人配合，一个人领着他们过去，另一个去通知反映问题的街坊！” “那如果对方还是不管呢？”王连花又问道 听到这孙林笑了，“那还跟你们有什么关系？” “以前维修人员没到，你们说什么街坊也听不进去，现在维修人员来了，跟你们还有啥关系？” “只要把电力部门的人带到地方，其他的你们就不用管了。!q\d?h~b_s￠.!c?o,m\” “真有什么问题，比如对方不给维修线路啥的，让街坊去举报电力部门不就好了？” “又不用你们街道办的得罪人，有啥好担心的？” 听到这话，王连花猛地拍了下手，“好主意！” “我就说来找你准没错！” “林子，那你先回家吧，我得回趟街道办。” 说着转身就离开。 动作倒是弄的孙林一愣，这么敬业的啊？ “小姨，去我那先吃完饭再过去啊？” 只见王连花摆了摆手，“不去了，我要在你这吃了，你姨夫又得不高兴了！” “他那小心眼得又怀疑我在外面有人了！” “......” 孙林还真知道这事！ 随着工作时间越来越长，王连花在家中的地位也越来越高。 再加上王连花是王虎几兄妹中长的最好看的，年纪也不大，小姨父雷浩心里那是一百个担心啊！ 一旦哪天小