第371章 你躺着

看着面前身形笔挺的中年，孙林一脸懵。?Dμ咸?{鱼:看?.书)2= ÷无t?错·′?内\;容~%我是谁？这家伙又是来干啥的？孙林望向秦薇俩人，眼中的询问意味很明显。秦薇此时也有些尴尬，心想早知道安排个班长过来了，非带他干啥？而后劝道：“陆连长，自已人，你别这么正式！”却哪儿想中年只是结束了敬礼动作，身形依然笔挺。陆卫华昂着头大声说道：“老首长临行前有交代！”“对待孙林同志要像对待他一样，千万不能怠慢！”“而且我出发之前问过老首长孙林同志的称呼问题。”“老首长的回答是，你爱咋称呼咋称呼！”“......”“......”“......”“......”四人包括师从军都懵了，看着眼前一脸严肃认真的家伙，除秦薇以外，三人心里都不由生出一个想法。这人是脑中缺根弦吗，就这种人是怎么升上连长的...只有秦薇知道，要不是这家伙太轴，早就不止是个连长这么简单了。但没办法，这人就是这样。有的没能力但他聪明，能说会道，这种人升的不慢。有的人中规中矩，不算聪明不算傻，办事能力不强也不差，这种人混混资历也能升，稍微慢些。还有一种办事能力强，但他傻！就比如眼前这位，要不是太轴，这近四十的年纪最少也得是个副团。如果业务能力再强一些，正团、副旅也不是不可能。但谁让他轴呢！这人是一点人情世故都不懂的那种！她还记得今天出发前，她爷爷听到陆卫华的问题，明明一脸的无奈表情。那句“你爱咋称呼咋称呼”说出来都是咬着牙的。要不是秦薇她爷爷念在陆卫华跟在他身边不少年，可能连长都没他的位置。就连陆卫华的婚事还是秦老爷子给张罗的呢！要是没有秦老爷子，陆卫华现在最大的可能是退伍然后去哪个工厂当保卫。但真要让他当了保卫，那个工厂可就有福咯。工人和干部得三天两头的问候陆文华的家属...“我...”孙林刚想解释两家，就被秦薇连忙打断。“林子，别说话，别解释，他说啥是啥。”“咱先进去！”孙林闻言又看了眼身前依然身形笔挺的中年，心里的想法越来越激烈。“还真有许三多这种人啊？”可能也只有军队才能容下这种人吧？也没说话只是点了点头，开了门然后领着几人进了院子。见孙首长进院子，陆卫华连忙拎着个箱子跟在了后面。路上孙林好奇问道：“薇姐，那胡同口街道上排的电话线是我家的吧？”秦薇闻言笑道：“对，看到了？”孙林点了点头，心想不止看到了排线，还看到了街道办捂盖子王被怼...“可你之前不是说申请电话机要一段时间的，怎么这么快？”听到这问题，一旁的屈民笑着解释道：“正常情况下申请一部新的电话机是要走很多流程的。” “但这次不一样！”“这次我们并没有向电话局申请安装电话！”不向电话局申请？“啥意思？”孙林没弄懂这时秦薇说道：“爷爷听到我们要给你申请安装电话，直接就没让我们去！”“那是？”“爷爷直接和军部打了个电话，要了个我们大院的电话交换机名额给你。”见解释的还不够清楚，秦薇望向陆卫华，笑着来了句。“陆连长，你来给孙首长解释下咱们那电话班的情况！”听到这称呼，孙林脸皮抽了抽。以后这称呼怕是应该甩不掉了...听到秦薇的话，陆卫华立刻放下箱子敬礼道：“是！”几人对于中年的行为已经见怪不怪。陆卫华转身面向孙林，昂首道：“首长，秦首长所住的大院是军级单位机关。”“大院内有个连队专门负责大院通信保障，名为警通连，也就是我所在的连队！”“而警通连的通信排中有个电话班，主要承担大院电话交换机的值守工作！”孙林听得脑门子拧出几条线，摆了摆手道：“陆连长，长话短说！”旁边三人看着这一幕直发笑，这俩人对话还真挺有意思！“是！”陆卫华又敬了个礼“我们警通连的电话班一共负责五十门交换机，也就是说，秦首长所住的大院一共可以安装五十部电话。”听到这，孙林便问道：“老爷子于是给我申请了一部？”陆卫华点了点头，“是！”“上级部门已经同意！”说着转身把放在地上的箱子打开，从里面拿出一部黑色的电话机。“首长，请看！”这一本正经的谈话，再加上陆卫华严肃的表情和端着电话机那笔挺的身形，院中的三人都有些憋不住了。“咳咳~”秦薇连忙问道：“林子，找个地方歇歇吧，咱们坐哪？”“我肚子有点疼...”孙林一头黑线的带着几人进了右耳房。<