第372章 不聪明！轴！倔！但，专业！

接下来四个人都傻眼了... 只见陆卫华走到角落，而后面向孙林敬了个礼，然后... 啥话没说，就这么躺下了。°?2鸿(特3?小,?说×￡/网\§\ ?￥?最￠新%?章¨节￡a^更ˉ$@新<§快?%; 而且躺着的姿势笔笔直直，看的孙林汗毛都竖了起来。 这家伙有毛病吧？ 怎么感觉比大牛还傻呢，大牛起码不会这大冷天的往地上躺... 孙林望向秦薇，“姐，这到底是个什么人？” “......”秦薇脸皮也抽了抽 “林子，你命令的时候麻烦说准确一些！” 孙林神情一愣，随后指了指自己。 意思是搞半天还是我的问题了？ 却不想秦薇、屈民、师从军三人都点了点头，就是你的问题！ 孙林没搭理几人，望向还在那跟僵尸一样躺着的家伙。 你说他傻吧，那些电话机相关的知识他懂的很，不然也不可能是那什么警通连的连长。 但你说他聪明吧，也和聪明两字搭不上关系。 依照孙林的看法，这家伙智商比大牛高，但情商还真不一定！ 就感觉这家伙就是轴，特别轴！ 孙林现在算是知道当初士兵突击里面，为什么袁朗想用矿泉水砸许三多。 又是为什么袁朗拿许三多一点办法也没有了。 俩人真不在一个层面上啊。.k￠a′k¨a￠w~x￠.,c·o*m￠ 就像现在，感觉陆卫华跟他们几人也不在一个层面上... “陆连长，起来端个椅子在旁边坐下！” “是！”陆卫华连忙起身应道 孙林见到他的动作连忙补充了一句，“背对着我们！” “是！” 听到这话，旁边三人又乐了。 刚刚在车上，陆卫华没说话，几人没觉得什么。 现在只觉得这人挺有意思，这对话可招笑了。 但有个前提啊，别跟他们说话才行... 看着三人在那直乐，孙林没好气的问道：“你们吃饭没？” 三人摇了摇头，动作整齐划一。 这事本来也不是急事，今天、明天甚至过个几天再安排也没问题。 他们这么积极的往孙林这跑，不就想来混个晚饭嘛。 “这位呢？”孙林下巴点了点陆卫华 “你自己问他！”秦薇笑道 “咳咳~” “陆连长，你吃晚饭了没？” 听到孙林的话，陆卫华连忙起身，面向孙林敬礼道：“回首长，没有！” 孙林摆了摆手，“一会在我这吃，你转过去坐下！” “是！” 孙林随即喊来大牛。￠n′e-w!t￠i^a′n.x_i!.!o·r-g· “老大，吃，什么” “卤的牛肉还有没？” 大牛点了点头。 “那随便炒几个小菜，切些牛肉，蒸一锅米饭就行了。” “时间不早了，怎么方便怎么来！” “好！”大牛点头出了房间。 对于孙林的安排，几人自然没意见，他们就是来蹭饭的，有的吃就行。 孙林更不会和几人客气，都几年的老朋友了，还客气啥。 有啥吃啥呗！ 还想点菜咋的？ 书房内，屈民三人随意的聊着天，孙林从书架上拿出本医书，一边看书一边听着几人对话。 而陆卫华则继续背对着几人正襟危坐... 说着说着外面响起了敲门声。 孙林精神力一扫，随后说道：“可能是电话线排线的施工人员来了，我去看看！” 屈民几人闻言也站起身来，“一起！” 陆卫华也跟在了几人身后。 打开院门，几人一看，果然是两个排线的工作人员。 其他几人两名工作人员并不认识，但却认识陆卫华。 “陆连长你也在！”童姓中年笑着招呼道 陆卫华面色严肃的点了点头，“同志们辛苦了！” 俩人对于陆卫华的反应却是见怪不怪，老交情了！ 他们来这边排线也是事先和陆卫华对接过，熟得很。 “辛苦什么，为人民服务而已！”中年笑道 而后望向几人，问道：“哪位是孙林同志？” “我就是！”孙林点了点头应道 俩人这一看，心里直呼好家伙。 这么年轻？ 眼前这小伙嘴上的毛都还没变黑呢，这最多也就二十出头吧？ 由不得他们不觉得惊奇，他们来之前领导可是事先打过招呼的！ 让他们见到孙林本人一定要客气，一定一定要客气！