第373章 生起了杀人的心！

不管哪个年代，哪个行业，工作人员最烦的便是那种喜欢指手画脚、教别人做事的人。;?三t叶o屋?2￠ ?追¤?]最￡新e=)章}节?§ 没有之一！ 换做以前，两人就算不反驳也得暗地翻个白眼、背后抱怨几句。 但现在他们只是连着点头。 一个是他们得罪不起，人家帮首长做事！ 二个陆卫华是专业的，比他们还要专业，人家之前是通讯兵，还是里面的尖刀人物... 陆卫华带着几人进了院子，一路上一边安排路线、一边叮嘱着注意事项。 孙林一脸意外的看着这家伙。 遇到本职的工作，陆卫华真像变了个人一样！ 轴归轴，专业知识还真不差！ 两名工作人员正在陆卫华的注视下布着线，另一边大牛出了厨房。 “老大，饭，好了” 孙林点了点头，“知道了！” 随后望向旁边的三人，“你们先去坐！” 招呼完秦薇三人，孙林走向施工的几人。 “陆连长，吃饭！” “是！”陆卫华连忙应道 “两位师傅，你们吃过没，一起！” 一听孙林这话，俩人连忙摇了摇头。 童姓中年赶忙说道：“首长，我们吃过来的，不麻烦了！” 这不是开玩笑吗？ 在首长家里吃饭？ 他们可没有这么大的脸，也没这么大的胆子。:2\3?83,看t?t书@?网?;` ?\首μo?发?: 换做其他人，比如说陆卫华留他们在家里吃饭，俩人客气一下也就留下了。 毕竟算是老相识，而且陆卫华人也直接，关键他职位也不算高，俩人留下吃个饭不算冒犯。 但这里，俩人说什么也不敢啊。 这要是吃了这餐饭，回去非得挨批评不可！ 孙林见状看了两人一眼，又问道：“真吃过了？” 俩人点了点头，“吃过了来的！” 孙林见状也没再说什么，“那麻烦你们了！” 见孙林离开，两人松了口气。 压迫力太强，俩人只感觉有些喘不过气来。 “老童，这位孙首长这么年轻？”个头矮一些的汉子说道 刚刚从进门他就想说两句，但陆卫华一直盯着，俩人不好聊。 童三顺闻言点了点头，“我也没想到，以为是家里有关系呢！” “没想到这位就是家里的关系！” 随即叹了口气，人比人真的比不了。 他家两个儿子比孙林还大些呢，现在连份工作都找不到。 人家这都当大领导了，这差距怎么能这么大呢？ 挨个汉子点了点头，“是啊，这咋混上去的呢？” “但你还别说，孙首长还挺好说话？” 童三顺瞥了汉子一眼，“老晋，你怕是见识的少了！” “怎么说？”矮个汉子好奇问道 “呵呵~”童三顺笑了笑 而后说道：“你要记住，大部分领导那都是对外人友善，但对自己人可就不一定咯！” 一听这话，矮个汉子点了点头。~萝??拉?小￡(说?}; &首¨×±发![< 这话一点毛病没有！ 就不说别人，他们的领导不就是这样？ 领导天天巴结着上面的大领导，这气肯定顺不了。 这气顺不了，能咋办？ 也不能找外人撒气，这不就只能找找自己下属的麻烦撒撒气。 所以说这才有一个词叫媚上欺下！ 他媚上了不欺负欺负下，那这领导不是白当了？ 童三顺看着离开的陆卫华，连忙催促道：“老晋，快点干！” “趁着那倔牛去吃饭，我们快些把线布了。” “省的他在旁边盯着，就和盯魂一样，浑身不舒服！” 晋宝峰连忙点了点头，“恩，咱快些！” 做事的时候，旁边有人盯着，那实在是浑身不得劲。 陆卫华一走，两人只觉得浑身通透。 却不想话刚说完... 陆卫华就端着个脸盆走了过来... “......” “陆连长，不至于吧？”童三顺没好气道 “我们这也是老相识了，我们的办事能力你还怀疑不成？” “不用一直盯着吧？” 谁知道陆卫华没时间搭理他们，只是扒了口饭又往嘴里塞了块牛肉。 “哼哧~” “哼哧~” 牛肉的咀嚼声让俩人咽了咽口水，随口余光瞥了下脸盆。 切片的酱牛肉和其他几个菜摆了一层！ 更馋了... 嘴里的牛肉下了肚，陆卫华才