第374章 人傻钱多？

对阿三哥自卫反击战！ 后世有些人可能听过，也有很多人可能不知道。^x-i,n?d\x~s+.¨c_o\m′ 孙林却是记得清楚，高中几门课程中他就属历史和政治学的好，地理倒是学的一塌糊涂。 一九六二年十月二十日开展的战役，孙林为了防止意外发生，十月初就到达了目的地-西z。 这也是孙林第一次参与大型战役，但却并没有见识到那种炮火满天飞的场景。 因为战线很长，一直从西z拉到了新j。 即使华国投入了近三万的兵力，但分散下来也并没太多的人员聚集。 按照书上记载，这场战役华国近三万对战y军的三万，最终结果是华国大胜。 华国伤亡两千多，而y军伤亡四千多，被俘虏三千多人。 当然了阿三哥那边却是另一种说法，说华国出战八万多士兵，而他们y方只出战一万。 说最终双方人数伤亡差不多，都是两千多人。 阿三哥的意思华国这次派兵是y方的八倍，华国八人才能跟y军一个军人相比。 孙林只想说，纯纯放屁。 纯粹在自嗨啊！ 这个滂臭的国度和泡菜国简直一个德行。 极度自信、且善于意淫... 孙林他飞了好些天，也没见到八万人啊。 就算把西z和新j那些进行基础设施建设和后勤保障工作的民兵组织加起来，数量也到不了八万！ 这些民兵也没上前线，阿三哥把他们全算上了。·9*5·t`x?t...c\o!m* 意图也很简单，把华国的参战人数夸大，自己这边人数再往少了说。 这一上一下搞下来，看上去华国军队八个军人才能和他们y方军人一人相抗衡！ 阿三哥精神胜利法直接拉满！ 神奇的种族... 要不是孙林就在现场，还真有可能重新评估一下阿三哥家的战斗力... 但现在嘛，只有几个字来形容。 一比吊糟！ 哦不对，还有一个词叫战斗素养“极高”！ 说起战斗素养这事，孙林脸上不自觉的露出些笑容。 要说这十月份的西z和新j边界，那可冷的不行。 这群阿三哥也是牛皮，不仅没有经过高原战斗训练导致适应不了，甚至部分部队连防寒服都没有... 白天还好，但晚上零下几度的气温，好些阿三哥就这么一身单衣硬扛！ 身体素质忒棒！ 冻死了不少人，哈哈... 还有战斗补给方面，华国有临时机场供应物资，然后用牦牛进行运送。 阿三哥呢？ 没有！ 也不能说没有，原先是有的，但这不是孙林在嘛！ 孙林最擅长什么？ 抢！ 阿三哥那边运送物资的飞机这还没落下呢，物资便被孙林清了个空。?+o0μ?&0?a小[￥说,?-网· )_?最???新·°章;3%节￡÷o更@?|新·t$快/ 连地上等待运送物资的骡子和马都没放过。 这就导致好些阿三哥士兵不是被打死的，是被冻死和饿死的... 而孙林却又发了笔小财！ 物资补给不上，阿三哥士兵这边自己就乱了阵脚，再加上孙林的各种骚操作，这场战役纯纯的一边倒。 就这样阿三哥跑，华国追，十几天的时间就追到了阿三哥首都d里。 要不是上面下令撤退，阿三哥首都真的就得失守了。 其实说到这，孙林感觉这次即使他没去，也基本是一边倒的趋势。 因为两边的装备和军人战斗素养根本就不在一个层面上！ 战斗素养这个就不用提了，一个是世界最强陆军，另一个是世界第一横河“水军”！ 阿三哥除了士兵数量上能比一比，其他双方没有可比性。 毕竟“水军”突出的就是一个水字！ 装备上面差距也不小！ 华国这时候已经初步实现自主研发，而阿三哥全靠进口！ 这场战役华国装备的是56式半自动步枪和冲锋枪，这样的装备虽然比m军要差上不少。 但比阿三哥可强多了，阿三哥现在还用着二战时期的李?恩菲尔德步枪呢。 可以上这些都不是重点，重点是华国最新“研发”出的战场重器的出现！ 一款新型坦克hl-62的出现直接把阿三哥方打懵了... 其实阿三哥也有坦克，f国的amx-13和老m的斯图尔特两种型号数量最多。 但阿三哥这个国家就很奇怪，它不注重研发就喜欢进口。 热衷于军购的阿三哥就喜欢三个字，“买买买”！ 但就不说你买来的东西能不能用，落后