第375章 爱男、又好女？玩的真花．．．

饭吃完，两名施工人员的线路也已经布好。~3·{8?看×?书&?网% ¤_无?D?错_@+内~:=容? 书房内，陆卫华也把电话机给装了起来，电话此时还不能拨打，因为大院那边还没安排。 眼看着没什么问题童三顺俩人打了个招呼就想离开，因为是陆卫华负责交接，所以俩人也不用跟首长告辞。 却不想陆卫华拦住了俩人，“你们等等！” “陆连长，没问题了吧？”晋宝峰没好气的问道 俩人以前只觉得陆卫华这人有些倔而已，人还是可以的。 但现在俩人不这么想了！ 陆卫华倒好了，晚上干了那么一大盆，吃的是肚儿滚圆。 可他们俩这还没吃饭，净被这家伙盯着了！ 他们布线的时候，陆卫华这家伙就端着个盆站一旁，让他远一点都不行。 一边吃饭咂吧着嘴，一边还不忘时不时的“指点”两人几句。 现在两人是再也不想看到这张鞋拔子脸，忒气人！ 听到这话，陆卫华摇了摇头，“先别走，帮个忙！” 在俩人无奈的目光下，陆卫华出了书房找到孙林。 “首长！” “都弄好了吗？”孙林问道 “线已经布置完成，我检查过后没发现问题！”陆卫华应道 “那就好，早些回去吧，师傅们这忙的也够晚了。+r?c,y,x*s~w..~c^o*m_” “大牛，你去切两块牛肉给装上，陆连长你一会让两位师傅带上回家吃！” 其实按照孙林现在的地位，根本没必要做这种事。 人情关系那是地位差不多的时候才有用！ 就比如现在，他只要和这两个师傅的领导打个招呼，其他事根本就不用考虑，也不用操心。 至于说什么阎王好见，小鬼难缠，那只是对于普通人来说。 玉帝想见阎王，还用看小鬼的脸色？ 但孙林他不是玉帝，也并没有把自己位置放多高，自认也不是什么大领导。 就事论事，人家大晚上的来忙活这么半天，虽然是职责所在，但按照孙林一贯的处事方式，得谢谢人家。 他不像有些个领导，甚至一些芝麻绿豆大的官，见到老百姓那都仰着头用鼻孔看人，见到上级就是一阵低头哈腰。 孙林对待老百姓和那些个干部是一样的态度，甚至和老百姓更亲一些。 因为好些个干部目的性太强！ 这也是一直到现在，孙林都和他那个师姐关系不咋样的原因。 即使有叶貌昌在中间撮合，孙林也都没怎么和梁小如接触过。 孙林交朋友不看别的，就看和这人相处舒不舒服。 一旦感觉难受，立马断来往，躲得远远的！ 所以即使宋大刚那家伙以前是一身毛病，孙林照样当他是朋友，因为相处起来没那么多事儿。o<,5o2?4~$?看@书μ× @@^免?&费\阅¨@读μ 这两年也有好些个二代、三代的和孙林接触过，但最后还保持联系的却是寥寥无几。 这些家伙心思太多！ 孙林一直深知一件事，那就是如果感觉和某个人相处很难受，那就赶紧远离！ 秦薇几人对于孙林的做法却是见怪不怪，心想这可能是秦老爷子和屈老爷子都喜欢孙林的原因之一。 老一辈的领导是真的把老百姓当亲人一样看待！ 陆卫华听到孙林的话点了点头，而后说道：“首长，书房内的电视机天线我帮您装上吧！” “童三顺他们也在，正好能给我搭把手！” 一听这话，孙林却摇了摇头。 “不用了，天线的事以后再说，忙完了你们就回去吧，不早了！” 这事根本不用麻烦别人，精神力动一动的事罢了。 听到孙林这么说，陆卫华敬礼道：“是！” 一直到出了大门，离开了110号院子，童三顺和晋宝峰两人看着手上的牛肉，还是一脸的不可思议！ 首长竟然送他们牛肉！ 这还是他们这么些年来第一次收到大领导的礼物呢。 说句不好听的话，以前给这些个领导家干活，能见到本人、再给口水喝那就算不错了。 多是过去后保姆或者像陆卫华这样的来引路，干完活就走。 留他们吃饭或者送肉？ 梦里差不多能有！ 童三顺望着这一大块牛肉，心里已经计较了起来。 “这牛肉可是好东西，还是首长送的牛肉，必须让大家都尝尝！” “先给爹娘他们切一块！” “亲家那边也得送块，让老大、老二去送！” “还剩下些把闺女也叫回来，我再买刀肥肉，大家好好聚一聚！” 虽然一家分不到多少，但这可是首长送的