第376章 这才六二年呢，你搞窃听风云？

来喜来到崔家的时候，石文英正窝在院外的树上。-p′f·w^x¨w`._n?e/t\ 此时天色已黑，石文英身子靠在树杈上，身上披着块黑色毯子，左手握着个夜视望远镜，右手抓着个馒头。 馒头是冷的，早上就冷了。 但石文英却是吃的异常满足！ 这种生活是以前她们一家想都不敢想的！ 至于说帮游神爷爷盯梢，帮他完成那些任务，会不会有危险、会不会被公安抓？ 那就抓呗，被抓了大不了就是一头撞墙的事！ 而且游神爷爷那么大的本事，说不得死后还能侍奉游神爷爷呢？ 这世上有些人信神、有些人拜佛，那都是内心的一种期盼。 石文英几兄弟原先是不信的，但现在几人却是比任何人都坚信神的存在！ 世上大多数人都没见过神、也没见过佛，石文英一家却自认见过真正的神！ 从初见到疑惑，到坚信，直到现在的信仰！ 心中有着信仰的几人还会怕被抓？ 怕有危险？ 怕什么？ 生前受神恩惠，死后魂身侍神！ 而在另一边一间隐秘的地下密室里面，四人中的老三石文军正头上戴着副耳罩，手上写写画画着。 桌上还摆着一个黑色收音机模样的机器，看上去和特w用的电报机颇为相像！ 但这不是收音机也不是电报机，而是窃听器！ 还是隔壁老大哥家最新款的微型窃听器！ 这就是为什么孙林放心把事交给石文英他们的原因！ 原本也就是跟踪几个人而已，硬是被孙林给弄成了窃听风云... 就别说民间了，这场景在现在的华国军方那都属于是高级任务！ 完完全全的科技碾压局！ 夜视望远镜和窃听器是之前孙林分发给几人的。!我\?[的￥书_城ˉ~ ±更aeˉ新?%￠最¤快′ 像这些玩意孙林储物柜中很多，都是老m那边的产物，因为太多所以发出去后孙林便没再收回。 都知道信息和情报才是第一位的，有了这些东西，许多事情便简单了很多。 石文英啃了口馒头，刚准备架起望远镜看一眼院里有没有新的动静，却在这时！ “文英！” 只是一声，石文英脸上露出狂喜的表情。 “游神爷爷！” 一边说着双腿就换了个姿势，跪了下来。 孙林无语的看着这一幕，连忙用精神力托住了她。 这几个家伙啥都好，就是不知道是他们娘教的，还是从哪儿学的，见他就下跪。 劝过多少次，怎么说都没用... “行了，行了，跪什么跪，收拾收拾，下去！” “哦！” 石文英也没问为什么，东西和馒头一收，再用黑色毯子这么一包，三两下的便下了树。?微?[}趣^小$说￡ >>更?;±新^最¤1￡快￥? 这些动作那叫一个一气呵成，前后不到三十秒... 就这反应和速度那在军中也是一把好手！ 石文英刚下了树，便听到头顶传来的扇翅声，立刻就想到了什么。 抬头借着月光看了一眼，立刻低下头道：“使者！” 刚刚落下来的来喜立刻扬了扬头，模样嘚瑟的不行。 孙林也见怪不怪了，在家来喜那就是个受气包，在外面总不能驳了它的面子。 家里众兽众，来财它一直就干不过，来福和常威小的时候，这家伙还能撩次撩次，现在是不行了。 来福这只兔狲现在是鸟类杀手，就更别说百兽之王花斑猪常威了？ 常威那一嗓子吼出来，来喜别说反抗了，魂都能被吓没。 来喜这还算好的呢，常威一嗓子都能把来喜那些个妻妾吓的屎尿齐出... ...... 孙林对着石文英说道：“以后你们几人不用盯着这个院子了，去安排人盯着和崔广富接触的那三个人！” “是！”石文英点了点头 却在这时，石文英的身前突然出现了一辆自行车。 看着眼前突然凭空出现的自行车，石文英却是一点也不惊讶。 神仙行事自然与常人不同，凭空变物那不是基本操作吗？ “走，带我去崔广富那几个藏宝的住处看看！” “是！” 就这样石文英骑着车，来喜的身子站在车把手上，孙林和石文英简单的聊着。 但多是孙林问，石文英答。 聊着聊着，孙林突然问道：“文英，你们有没有想法出国？” “出国？”石文英神情一怔 “去哪儿？” “出国后，还能和游神爷爷联系吗？” 孙林一听这问题乐了，连精神力传