第377章 可以骂他们坏，但不能说他们傻

对于石文英这种情况孙林也不知道该咋劝。~x!t¨x′x-s′.~c^o,m* 想了想而后说道：“你们还年轻，以后的日子还长呢！” “总不能别的什么爱好都没有，你们几兄妹有朋友吗？” 石文英却摇了摇头，“不需要！” 孙林闻言没好气的说道：“说的什么话？” “这一辈子多长，总不能几人就一天天的等着完成我的任务吧？” 石文英这一听，便好奇问道：“那还能做什么，为游神爷爷做事那是我们的责任！” “去去去！”孙林没好气的回了句 “小孩子家家的说话老里老气，怎么的？” “你们准备就几人围着我转了？” 却不想石文英直接点了点头，“挺好的！” “额...” 孙林发现跟石文英聊这个有些聊不下去，便换了个说法。 “你们还年轻，以后的日子还长，应该多出去走走，多交些朋友！” “以后的生活也会多些乐趣，真有麻烦了还有些人帮衬帮衬！” “我...” 孙林还想说些什么，却没想到石文英直接点起了头。 “游神爷爷说的没错，是该多交些朋友！” “嗯？”孙林神情猛地一怔 这次怎么这么听劝？ 却哪儿知道之前孙林那些话石文英都听到了，但都没什么想法。~d.u_o′x^i~a?o?s+h_u`o·.′c^o~m¨ 她只把这最后一句“该多交些朋友！”听进了心里... 孙林见状很是满意，总算没白费他老父亲般的教导！ 却也不知石文英心中的想法根本就和他想的不一样... ...... 崔广富的隐秘住处一共四处，四处宅子分布在京城的各个位置。 位置很偏！ 非常偏！ 孙林七点出头和石文英出发，一直到近十二点才忙完回到崔家院子。 之所以花费这么长时间，是因为这他n的都跑到三环外了！ 这四处地方就不是那些个四合院和职工联排宿舍那种，这全是在村子里安置的农村住房... 见此，孙林也不得不佩服这些个家伙! 可以说他们有多坏，但一定不能说人家傻！ 这财宝都藏到三环外的村子里来了，让人怎么找? 孙林之前还纳闷过呢，当初那十几个遗老遗少加起来才那么多点财物。 而且他宰了这些家伙后见数量不对，还在京城一二环好好的搜了搜。 结果除了零散的一些收获，根本就没有其他的发现。 搞了半天全藏这么远呢？ 真是花了心思了！ 石文英几人猜测的也没错，这四处宅子都是崔家的藏宝地！ 四处宅子其实没什么特殊，除了一间屋子很是破旧、空着没人住。.d~i\n·g^d?i_a*n/k′a.n.s¨h!u~.~c+o*m¨ 其他三处都是典型的北方农村院子，两三间土房围着个泥巴墙就是一户。 三间院子都住了人，但没住满，一家住了那么一两个。 崔家的金银珠宝、文物古玩也都没放在房间里，而是放在房间下的密室内！ 但就算密室的机关藏的再隐秘，外面又布置多少个人盯着，那对孙林一点用也起不上。 他都不用去密室，直接精神力一扫给清了个空。 财宝有多少呢？ 只能说是横财！ 绝对的一笔横财！ 之前他收拾那十几个遗老遗少的时候，就肯定那些家伙不老实，肯定还藏着不少金银珠宝没交代出来。 现在清空崔家的宝藏后，他更肯定了！ 之前从那十几个人那孙林一共获得的财宝包括大黄鱼二百六十八根、小黄鱼六百五十根。 银锭和银元宝一共三个大木箱，再加上一两百件珠宝首饰和三百多件各种古董文玩。 看上去已经算是很多，但那只是对普通人来说。 别忘了这些家伙都是谁，那都是满q的余孽！ 满q亡了后，那搜刮来的财富基本都落到了这些人手里！ 一个国家的财宝啊，就算再分散，那数量和价值怎么可能就这么点？ 现在得到了崔家的财宝后，孙林越发肯定这些家伙的藏宝地有很多还没被他发现！ 不然这差距也太大了... 崔家此次的收获单单黄金就有两吨多，各种珠宝首饰四百多件，古董字画等文物更是多达九百余件！ 要知道当初那十几个遗老遗少，孙林才搜出零点一吨多黄金，崔家这四个藏宝地直接干出来两吨多！ 而且珠宝和古董的数量也远超之前那一拨的收获！