第378章 根、基、不稳

听到孙林的声音，石文英直接一个刹车！ 这一下差点没把她自己给送走... “自己找找关系买一辆，这辆车骑着不安全，去吧！”孙林说道 话音刚落，石文英只觉得手上的自行车把手已经失去了踪影，而右手上则多了个布包。2?萝!|?拉;小?说/2| ?1最:新?<)章>+节&*更=新?e快?? 虽然要走路回去，但石文英却是心情雀跃！ “游神爷爷担心我...” 孙林看着离开的石文英，一脸的莫名其妙。 被收了自行车怎么还乐呵上了？ 也没管这孩子，“来喜，走，咱们进去会会这个崔光复！” “嘎嘎嘎~” “老大，要不要让常威逗逗他们？”来喜叫道 “那就得看他们经不经得住逗了！”孙林笑道 来喜的身子来到崔家四合院的正房屋顶时，正房内却只有中年妇人躺在床上。 孙林用精神力扫了扫院子，才发现崔广富和中年妇人分床睡... 妇人睡在正房，崔广富却一个人窝在左耳房？ 见到这一幕孙林就有些好奇了，随即精神力往崔广富身上扫了扫。 随即便笑了！ “好家伙，这透支的够狠的啊！” “四十多岁就不行了？” 随即想到了什么，精神力往崔应先的房间探了探。 果然！ 龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞。 不愧是满q余孽，不愧是穿五爪蟒袍的人物！ 两父子一样的货色，中年四十出头便掏空了身体，惹得美娇娘独守空房。?y￠a¨n~h.u,a¨l^u?o..`c\o-m+ 这崔应先也丝毫不差，二十多岁的年龄，四十多岁的身体。 嗯...真会玩！ 怪不得妇人不仅在外面勾搭人，还和几名侍女不清不楚呢！ 这都是被逼的啊！ 三十如狼，四十如虎，五十坐地能... 妇人正是如狼似虎的年纪，结果你说你不行？ 你说你根基不稳？ 那不完了嘛... 孙林甚至都怀疑妇人玩的这么花，崔广富他本人可能都知道！ 只是嘛... 有苦衷哟！ 也怪不得崔广富天天不是往外跑，就是窝在书房内“思索”光复大计划。 有没有可能实在是有心无力，特地给自己找事，让自己忙起来啊？ 听说啊，孙林只是听说！ 听说男人一旦那方面不太行的时候，就会给自己找事做。 比如健身，比如钓鱼，比如盘串... 当然啊，孙林只是听说！ 他身体倍棒，还是处男，还没经历过！ 孙林他现在比较喜欢雕刻和钓鱼... 至于崔应先这个小青年嘛，按照孙林的眼力来看，这家伙最多十四岁便破了身。 在中医里面，过早破身会导致肾精-气血-脏腑-情志的整体失衡！ 而青春期是“生长壮老”的关键阶段，需守先天之本，应避免过早消耗肾精导致生长发育滞后、体质虚弱等问题。?k!e~k`a+n/s\h?u~.·c￠o`m? 但说起来容易，做起来却是没那么简单！ 没有破身之前还好说，但一旦破身，极易成瘾！ 这是人性，人性难改！ 崔应先自然克服不了本性，也得亏崔家有着不俗的家底。 这些年各种大补之物没缺过，加上年龄还不大。 不然身体早就报废了！ 暂时没管崔应先，孙林动了动精神力，还在那躺着养神的崔广富就被换了个位置。 崔广富也是第一次时间察觉到了动静，立刻睁开了眼！ 刚察觉到情况不对的他连忙趴在了地上，而后慢慢抬起头用余光向四周瞅了瞅。 入目的场景直接让他惊呆了... 一眼望去全是郁郁葱葱的大树和奔跑的... 鹿？ 远处几十米高的树木、成群的梅花鹿和狍子，还有那成片的绿色、红色、紫色... 崔广富没敢过去，只是眯了眯眼。 黄瓜、西红柿、豆角、茄子... 都是些冬天根本见不到的稀罕玩意。 甚至还有那比竹篮大的西瓜？ 这是？ 菜园？ “这...” “这是哪儿？” 但随即崔广富便发现了些什么，也顾不得危险，连忙小跑了过去。 到了位置再这么一看，崔广富直接傻了眼。 只见一根根萝卜模样的家伙正顶着满头的红果冠，生的是好不气派！ “人参！”