第379章 受命于天，既寿永昌！

听到这几个称呼崔广富一时愣住了。:三+叶ˉ?3屋/￠ ·免?2<费￠阅;,读e￥? “你到底是谁？” 在他的调查中，孙林的能量是不小！ 但那些能量都是依靠别人带来的，靠着医术傍上了几个背景深厚的主。 除了医术，孙林这个人他自己或者说家人并没有什么值得他重视的。 最为关键的是，就算孙林背后那些人也不一定知道他的背景，孙林是怎么知道的？ 孙林看着这家伙笑了笑，而后看了眼湿乎乎的地面，使劲揉了揉常威的大脑袋。 “崔先生还好吧，我家常威就想和你打个招呼而已，惊扰到崔先生了！” “要不你先收拾收拾？” 崔广富双手撑地、哆哆嗦嗦的站起身来，而后放眼望了望四周。 “孙林，这里是哪儿？” “你把我弄到这来是想干什么？” “还有你是怎么知道我身份的？” 听到这话孙林却是笑了笑说道：“我得到消息说崔先生准备对付我？” 听到这话崔广富变了脸色，心想今天怕是危险了！ 脑中迅速思量了一下。 也顾不上湿漉的下半身，正了正脸色说道：“大家都是聪明人，既然你都知道了，我就不拐弯抹角了！” “我的身份你既然清楚了，那你应该知道我们有多大的能量了吧？” 孙林笑着点了点头，也没说话就这么看着崔广富。 见这样，崔广富心又沉了下来。 眼前这青年怕是个不好相与的主，面色变都不变的。 “跟着我们办事，金钱、权力、美人你想要什么就有什么！” “一旦我们的计划成功，日后你将是开国功臣！” “届时，一人之下万人之上都是往轻了说！” “我甚至可以让你和我们平起平坐！” “一起坐上那位置，掌控整个华夏！” “我...” 崔广富还想说些什么，便被孙林挥手打断。′d-u¨s_h,u′8/8..\c?o′m_ “停！停！停！” “我有些话说啊！” 崔广富点了点头，“你说！” “首先金钱、权力、美人这些我没怀疑，但你那什么开国功臣？” “有什么问题？”崔广富问道 孙林摇了摇头，“你们现在最多算是赧颜苟活，你就别说开国了，复国都没啥指望！” “你！”崔广富怒指着孙林 但随即就哆哆嗦嗦的放下了手指，现在的形势不由他啊！ “那是你还不知道我们的底气所在，一旦知道了你就不会这么说了！” 孙林闻言却是摇了摇头，“底气？” “是那些你们藏起来的财宝，还是你们那边那些个身居要位的官员？” “还是说你们和北方、东方偷摸搭上的关系？” 崔广富猛地抬起头望向孙林，“你到底是什么人?” 刚刚听到财宝和身居要位他都没感到奇怪，这两件事不难猜到。 但和北方、东方的关系？ 这件事别说外人了，就是遗老遗少中也甚少有人知道！ 而且湾湾那边就不说了，北边他们这刚联系上没几天呢，孙林是怎么知道的？ “你是华国政府的人？” 孙林却是没搭理他，自顾自的说道：“其实你说的这些我都不在意，你看我这种植的东西，我会缺那些个世俗之物？” “还有那什么功臣啊，什么一人之下万人之上啊，你也别提了！” “大家都是成年人，成年人不骗成年人！” “我把你找来就想问你两件事！” 崔广富来了精神，重点来了！ “第一，你那些财宝都藏在哪儿了？” 崔广富闻言却是一愣，这怎么刚说完就变卦呢？ “你刚刚不是还说你不缺世俗之物？” 却哪儿知道孙林只是斜眼看了他一眼，“你缺心眼吗？” “我是不缺，但我也没说嫌弃世俗之物啊！” “你不缺钱，但你会嫌钱多吗？” 崔广富黑着脸没说话，虽然小命在对方手上。-m￠a-n′k?a.n?s?h-u^.`c/o,m′ 但他还是想骂一句，“好不要脸！” 孙林也没指望他立刻开口，又说道： “第二，你们那些个遗老遗少的信息，特别是最上面那几位的具体信息！” 此问题一出，崔广富直接摇头道：“不可能！” “即便是你杀了我，也不可能！” “我们这群人一生都为了光复大q而奋斗和努力，我们就是为了这件事而活！” “你以为我会因为自己的生死而出卖他们?”