第380章 你怕是还不知道我的力气和手段！

看到这八个红色大字的时候，崔广富不止是脸疼、脑子懵，他连魂都没了... “玉玺？”看着孙林手上的东西崔广富喃喃道 孙林收回镜子，看着这家伙的样讥笑道：“你不是说正统吗？” “你跟我比正统？” “你还能有我正统？” 崔广富回过神，“孙林，玉玺你哪儿得来的？” “交给我，你想要什么我都给你！” 孙林瞥了这家伙一眼，“什么都能给我？” 崔广富面色激动的点了点头，“什么都行！！！” 没想到这次还有意外收获？ 要知道现在他们这群人中，和他地位相近的还有五人，如果以后计划真的成功，谁坐上那位置还不一定呢！ 这要是有玉玺在身，他的话语权一定是最高的。|′白§?马·书=$_院? ]?最,%-新￥章?.节′×更D1新>?|快>ˉ¨ 虽然眼前孙林这块玉玺可能不是始皇帝传下来那块或者皇太极制作的那块，但怎么也比他们自己制作的要好吧？ 眼前这块可是镶了边的！ 孙林却是没说话，而是直接抓着玉玺过来对着崔广富的右脸又是一砖头！ 崔广富都懵了，怎么说的好好的，又来？ “你！” “我什么我？”孙林一脚给这家伙踹地上 “你是不是没搞清楚情况呢？” “我t麻把你弄进来是想了解藏宝和你们那些个家伙的信息的！” “你当你来旅游来的呢？” “还什么玉玺交给你，我想要什么都行，我想要长生不老，你给我？” “......”窝在地上的崔广富一时昏了头 长生不老？ 真能长生不老还能轮到他们？ “我...” 孙林打断他的话，说道：“懒得和你废话，说还是不说？” 崔广富看了眼眼前的青年，干肯定是干不过了。¨b/x/k\a~n.s`h*u_.¨c.o\m. 摇了摇头仿佛认命般说道：“你杀了我吧！” 孙林却是听笑了，“杀了你？” “你以为你死了我就没办法了，那你可就想多了。” “你怕是还不知道我的力气和手段！” 说着孙林朝着远处招了招手，崔广富还以为孙林还有帮手，朝着他招手的方向看去。 然后他就傻了... 只见随着孙林的招手，一个小孩拳头大的东西就这么飘了过来。 对，不是孙林的帮手，而是飘过来一个... 冬枣？ 这么大的冬枣？ 看着这一幕崔广富赶紧问道：“你是修士？” “世界上真有修士？” 听到这话孙林却没任何回应，而是咬了一口冬枣，而后取下冬枣核。??兰#兰??文?±/学? ±±更¨?=新′最¨(快![| 剩下的冬枣则直接丢给了一旁趴着的常威。 这点东西对于常威来说塞牙缝都不够，但它也不嫌弃。 多少是个多？ 水果这些东西除非孙林给它，不然它只能偷摸要挟来喜和来福它们去弄！ 它自己也能爬树，但孙林不让... 但有过几次胁迫后，孙林便发现了这一点，而后常威便没了办法。 以孙林他的说法说就是。 “谁家老虎没事不盯着肉，天天盯着水果的？” 然后在崔广富一脸呆愣的表情下，孙林先是用空间之力搓了搓枣核，而后随手一挥！ 枣核入土、一滴液体滴入，而后... 只是瞬间！ 一棵树苗便破土而出，但这还没完！ 树苗破土、生长、壮大、开花、结果... 望着远处那棵已经结满冬枣的枣树，崔广富直接没了言语。 这已经完全超出了他的认知！ 就算在满q这么多年的统治时期，他也没听说过任何一点关于这种事的传闻。 对！ 连传闻都没有过... 他们这些遗老遗少最多也就听说过，海外有些修士有手段可以让人延年益寿，甚至能够腾云驾雾！ 但那也只是传说而已，没有任何一个人见过！ 可就算是这种传说也抵不上崔广富如今亲眼看到的场景！ 一个枣核瞬间变长成结满枣的大树，这得是什么伟力才能办到的？ 崔广富僵硬的转了下头，望着那状如萝卜的千年人参，他终于知道这些东西是怎么来的了... 这时声音传来！ “你们有什么底牌我可能知道的不全，但我的手段你现在知道了？” 崔广富呆滞的点了点头，而后回过神道：“你答应我两件事，我都告诉你！”