第381章 他爱死不死

这世界上最不缺的就是那种自以为很聪明的那种人。?齐￥盛??小?1°说`%<网a ?}无*错?内e容(%孙林事先没说自已已经扒了他四个窝点，也没说那三个和他私下联系人的信息。一个是等着崔广富的口供来核对一下，确认他老不老实！二个是不告诉对方已知的消息，能得到些额外收获！就像现在，这家伙到这个地步了还不老实！崔广富提到三个藏宝点和两个遗老遗少中的领头人物，就让孙林有了新的信息。三个藏宝点中有一个是孙林之前给清空了的，那崔广富口中另外的两个便是这次的收获！还有他交代的那两个遗老遗少，都不在石文英几人打听到的三人名单之中！这下情况可就多了。要么石文英几人打听到的三人不是遗老遗少的领头羊，但这种可能性不大。要么就是碰巧碰巧，碰巧这俩人就是额外的领头人物，这种可能性也不大。最大的可能就是崔广富这家伙故意拿几条小杂鱼来糊弄他，认为孙林啥也不知道！但，可惜...崔广富这交代完后，孙林却也没直接杀他。“还不老实是吧？”“这条路可是你自已选的，你还有最后一次机会！”“把所有知道的内容都想好了再联系我！”说完而后拍了拍一旁的斑纹猪。￠w′o,d!e*s¨h^u-c′h￠e.n`g?._c?o?m′“常威，你不是一直想要个你狗爹那样的磨牙棒吗？”“现在有了，你就拿这家伙磨牙！”崔广富听到孙林的话直接吓傻了，而孙林脚边的常威却是看着崔广富低吼了一声。一旁的来喜说道：“常威说这人太软，骨头太细不够咬的。”听到这话，孙林无所谓的摆了摆手，“你不能轻点？”“而且不适合当磨牙棒，你不能拿他当个玩具或者脚垫？”常威接着又吼了一声。来喜说道：“它说弄死了怎么办？”孙林看了眼常威，而后又瞄了一眼魂不附体的崔广富。“死了以后你叫我，我给埋了！”“这种肉你别吃，容易脚底流脓、头顶生疮。”然后望向崔广富，“劝你快些，这头大家伙可不管你能不能抗住。”说完收了一些冬枣，便带着来喜出了大棚空间。至于崔广富真死了怎么办？他爱死不死，没了他耽误些功夫而已。出来后的孙林暂时没有管崔应先和妇人那几个，也没去把另外两处的宝藏收了。{·优?品#小?o&说)`网%] a+无#??错.?<内#}\容§$东西放在那丢不了，而且还可能得到些别的消息。“来喜，往石文英他们那飞！”“好！”孙林来到密室的时候，石文英几个正窝在一块吃着面条。清汤寡面一大锅，别说肉了青菜都没一根。几人正往嘴里扒拉着面条，忽的一大块卤好的牛肉出现在桌前，耳边同时传来声音。“大冬天的多吃些肉！”一听到这声音，石文英几人连忙起身道：“游神爷爷！”孙林见状连忙说道：“继续吃饭，不用管我！”“我来就是告诉你们一声，崔广富和崔应先你们别管了，派人给我盯住崔广富他老婆。”几人赶忙应道：“是！”“嗯！”孙林应了声而后看了看几人。 随后几套黑色棉服被丢到了房间，“一人一件，保护好自已，我走了！”......回到家时，已经过了一点，孙林给来喜喂了一滴灵液而后叮嘱道：“往后几天你给我好好盯着崔应先，这家伙看到他爹没了踪影肯定要去找财宝！”来喜闻言歪了歪脑袋，好奇问道：“他爹失踪了，这家伙不应该先找爹吗？”“嗯？”孙林瞥了这只黑家伙一眼，找爹？也只有乌鸦这种东西才能想出这个答案。像崔家这种家庭，当家人死了想的倒挺好！也就是崔家可能是因为崔广富身子不大行的缘故，导致就崔应先一个儿子。不然而且现在即便崔应先没有别的兄弟姐妹跟他想财产，那不是还有个玩的花的老娘嘛！虽然说那妇人不一定会和崔应先争，但崔应先肯定不这么想。后世有句话这么说的，叫“有钱的劳斯蕾丝扯黑丝，没钱的劳死累死拿不到工资！”这有钱和没钱那能一样？这钱在自已手里和别人管着，那能相比较？这钱放到和别人关系不清不楚的娘那边，崔应先能放心？还去找爹？就像以前那些个帝王家庭，崔应先不想早点弄死他这个爹早些得到遗产，那都算是孝顺！“你管他找谁，跟着就是了！”等来喜离开，孙林躺在了床上，不一会便沉沉睡去。孙林倒是舒服了，空间内的崔广富可是遭了老罪。开始孙林离开时，斑纹大虫还没在意他，也没像孙林说的那样拿他磨牙。等过了一段时间后，崔广富见老虎没了动静便想着偷摸离开。于是就这么悄悄摸摸的走了一段路，见老虎还没啥表示，崔广富松