第382章 弥勒佛般的二师兄

“你们找谁？”孙林打开门问道为首的战士立刻上前敬礼道：“孙林同志，接到上面指示，朱***让我们过来接你。·s~i`l_u?b¨o′o.k-..c?o*m¨”“嗯？”孙林一惊“老头又发病了？”“......”三个战士被孙林这一句话给干懵逼了。老头？别人都喊朱**，你喊朱老头是吧？怪不得连他们部队营长都叮嘱三人要客气些呢。别人最多有些关系，眼前这小年轻都已经成为别人的关系了？为首的士兵连忙解释道：“部队有个兄弟需要紧急救治，一到医院，医院那边直接说没办法！”一听是朱老头安排的人，又是军人，孙林问道：“具体什么病情，说说！”为首的士兵说道：“胸部被尖刺贯穿，虽然没刺穿心脏，但紧靠着心脏！”“而且医生说尖刺伤到了肺脏，目前病人已经昏厥。”一听这情况孙林连忙说道：“你们在这稍等，我收拾下马上来！”“是！”孙林也没让几人进院子，几人都急成啥样了哪儿还有空进来待着。回到院子，大牛还没起床。孙林拍了拍大牛的房门。“大牛！”“来，了”大牛在房间里应道孙林连忙说道：“你别起来了，我马上就出去，大门就不锁了。.1-8?6,t￠x,t′.\c?o¨m.”“我原先和大姐、二姐约好去看小木，但现在可能推延。”“她们如果来的时候我还没回来，你让她们等等，中午十二点如果我还没回来，就让她们先回去！”孙林叽里呱啦的说了一堆，里面的大牛有些懵圈。说太快，他没太懂...孙林问道：“听懂了没？”大牛嘟嘟喃喃的回了俩字，“没有...”“害~”孙林好笑的摇了摇头对于大牛的脑子，可能说的是有些多了。随即从空间拿出一张纸，写好后从门缝塞了进去。“那你别管其他的了，大门我没锁，我姐她们来了，你把纸条交给她们，知道了没？”也不管大牛的回复，孙林走到房间背上一个药箱赶紧出了院子。药箱只是起到遮掩的作用，东西都在储物柜放着，需要啥就从药箱中拿啥。“走！”孙林说道士兵连忙引着孙林上了轿车。两辆轿车一前一后，连司机一共六个人，孙林和为首的士兵坐在后面的车上。不同于士兵的着急心情，一旁的孙林只是闭目养神。士兵原先还想说几句，但见孙林这样只能止住了话茬。?微:￠趣o<§小\说aa网§> ?1|更;新μ$?最?￥快@心想这有本事的人就是不一样，这么年轻还挺傲？也得亏孙林不知道这家伙的想法，不然得一口口水喷死这家伙。他近两点才睡，五点不到就起来，能不休息会？其实以他的体质，一两天不睡的还真问题不大。但不睡觉和刚进入深度睡眠没多久便被闹醒，那情况是不一样的！一般人这要是一直不睡，一般就是身体感觉到疲乏而已，但真要睡着然后突然被弄醒？那可有的好受了。背疼、腰疼，嗓子疼，手疼、腿疼，脑子疼，反正全身哪儿哪儿都不对劲！ 孙林他的身体情况要好的多，但还是得养会神。毕竟一会可是有大动作！时间很快，地点还是熟悉的地点，京城医院！车辆停下的时候，医院门口已经等着好些人。见到孙林下车，众人连忙围了过来。大部分孙林都见过，有的甚至很熟悉。就比如为首的中年，那是朱老头的秘书！跟在他后方稍远一些的一位老人，孙林也很熟悉。这是和他师傅叶貌昌地位一样，号称京城三大中医圣手的济东元。而要说最熟悉的当属处在人群中间的一名秃头中年...“孙林！”为首的中年点头招呼道孙林也点了点头，“边走边说！”“林大哥，老爷子也在？”林勤摇了摇头，“只是听说这边没办法了，首长才让人联系你的！”孙林和林勤自然是熟悉的，俩人接触已经一年多的时间。虽然私下的交流不多，但去朱老爷子那，都是林勤负责接送。朱老爷子和林勤，甚至其他所有和孙林接触过的人，都知道孙林最大的一个特点。怕麻烦！所以不到万不得已，众人不会去找他。孙林闻言点了点头，而后冲着后面的济东元笑着招呼了声：“老爷子！”济东元沉着脸点了点头，“麻烦你了，实在是束手无策了。”孙林自然知道济东元沉着脸不是特意给他脸色看，老头不是这样的人。倒是那万全堂的古建易脾气不太好，经常甩脸色。当然了，京城医院这边也知道孙林和古建易当初闹的不愉快，所以也很少喊他过来。孙林和林勤几人一边走一边说着病情，路过秃头中年的时候，孙林望向他。笑着打了个招呼，“二师兄！”秃头中年乐呵呵的点了点头，这要是把头上的毛都剃了