第383章 我得再给你来一刀，忍着点啊！

孙林带着吴魏永进了病房，病房内其他三个医护人员见到孙林进来，纷纷给他让了个位置。??÷鸿!_特#小?`说{2网?-| {1首>|发?,孙林冲着几人点了点头，而后走到病床前。只见病床上躺着个年轻人，最多也就二十五六的样子。面色惨白，已经不能正常呼吸，甚至在呼吸机的帮助下呼吸也很困难！一根一厘米左右的圆形铁刺从他胸口插入，就这么贴着心脏边缘插了进去。心脏虽然没伤到，但左肺却是被刺穿一个小口子。情况很严重，但有一点却是万幸！肺脏虽然破了，但铁刺却没有伤到心脏和大血管，不然别说等他来治疗了。可能都没送到医院，一分钟就得去见阎王。但现在的情况依然很严峻，虽然有着呼吸机的帮助，但肺脏穿孔容易导致气胸，最多也就几个小时的时间便没治疗希望。而且现在最关键的是这根尖刺的问题！这根尖刺它带着倒刺，拔不能拔、拆也拆不了！这时病房内的老人说道：“患者送到医院的时候已经休克，我们给他上了呼吸机，也处理了下伤口，但想再进一步的治疗危险性太高。”“我们也研究过，想给他进行开腔手术把凶器给取出来，可...”说到这老人摇了摇头。孙林点头表示理解，刺穿肺脏的尖刺被取出时容易造成二次伤害。一不注意伤到大血管造成大出血，再加上现在的医疗条件和士兵现在的身体状况，基本就没啥希望了。而且这尖刺上还带着铁锈，得什么人才会用这种利器？那孙林有办法吗？有！在外界直接用精神力收取铁刺可能行不通，因为铁刺卡在青年的体内，他用精神力收取可能和动手术的效果差不多。容易牵扯到伤口！但在大棚空间内就不一样了！只要把这士兵收进空间，在大棚空间内孙林可以使用空间的能力直接取下铁刺。可现在孙林看到这情况却一时拿不定主意，有些冒险...毕竟这别人都没有的办法，他怎么就能把这铁刺给安全取下来的呢？在他没有一个确切的说法前，孙林不敢冒这个险。虽然他现在有很多官场上的关系，并且很多人的背景很深，但他不会对别人抱太大希望。一些小事，甚至是不侵犯别人利益的大事，对方肯定愿意帮忙。但真要遇上什么事让这些人也动心的，就别说会不会拉他了，不伸手推他一把就算有良心！孙林脑瓜子转着想着有没有办法，实在不行就直接走人，他不会因为一陌生人冒这种险。旁边的老人望着孙林不说话便问道：“有想法吗？”孙林回过神问道：“我见这铁刺不是常规武器，甚至还带着铁锈，弄伤他的是什么人？”听到孙林的问题，老头叹了口气道：“也是巧了，患者回家探亲的路上遇到一伙人贩子...”听着老人的讲述，孙林大概了解了情况。人贩子！因为利益太过巨大，所以这个词后世有，古代有，这年月也有！有些拐卖小孩，有些拐卖妇女，拐卖的方式更是五花八门。也就是在后世，这些人贩子还能被判个刑、坐个牢，被人逮住了某些人还会劝群众别动手。劝说大家让国家来惩治这些人，但这要是在现在？被逮住别说打伤了，就算当街打死最多也就是公安过来走个过场的事。就这么说，真要是现在人贩子被人抓住了，群众一拥而上给他踹死。信不信公安来了，群众只要说这是人贩子，连公安都得上去再踢两脚！而病床上的青年这次却碰到了一伙人贩子，一共八个人！争斗中青年没被正面打伤，却被没怎么防备的一个小矮个捅了个窟窿。青年哪儿知道这小矮个看着像个孩子，实际却是个侏儒！ “人都抓到没？”孙林问道老人摇了摇头，“不知道！”孙林点了点头，看情况是没抓住。这年月可不是后世，处处都有摄像头，真要是想躲，公安抓起来还真不容易。孙林想了想回道：“暂时没办法，我再好好想想！”听到孙林的话，老人在一旁说道：“怕是撑不过今晚了，你要是没办法我们就直接进行手术。”“风险再高也不能就这么看着人死！”听着老人的话，孙林点了点头，“给我半小时！”就这样，几名医护人员看护着病人，老人和吴魏永在那商讨着病情。孙林则在病房中来回踱着步...也不是孙林他非要逞这个能，非要自已上不让医院来治，因为他知道患者的病情有多严重。开腔手术成功的几率还不如他直接上手拔出铁刺呢，真要让医院开刀基本十死无生!突的孙林灵光一闪！“拔出来？”“拔出来...”“对，拔出来！”孙林的猛地拍了下手一旁安静着的老人和吴魏永连忙望了过来，老人赶忙问道：“有办法了？”孙林脸上露出笑容点了点头，又没多做解释急着说道：“时间紧急，按照我说的去做！”老人连道：“你说！”<