第384章 死马当活马医

孙林并没有第一时间把青年收进空间进行治疗，而是先把病床门窗的布帘给拉了下来。-x~i*a-o¨s?h_u·o?h¨u′n*.\c*o!m?门外几个人正伸着头往里面瞧呢，看着忽然拉起的帘子嘴里有些嘟嘟喃喃。声音很小，也就自已能听见而已。二师兄吴魏永见不知道啥时候才能等到孙林出来，就去旁边又搬了个凳子。凳子一放，屁股一坐。在门前的他这要是再披上盔甲，妥妥的守门大将一枚！病房内，孙林先是展开精神力扫了扫整个房间。虽然知道这个年代华国并没有微型摄像头这种玩意，但该小心还是得小心。没有任何发现的孙林站在窗户前往外看了看，时间才不到六点，天还没亮起。拉起窗帘又用精神力扫了扫病房外的情况。见门外已经有推着医用推车的医护人员等着，孙林便没再等待，先是掏出银针包。瞬息之间，三根银针便完成扎针！一根头顶、两根脖颈外侧！医院多是用麻药来让病人失去痛觉，孙林却不用！不说他现在的医术，两年前的他便已经可以用针灸来让病人失去知觉！而且现在这年月华国使用的麻醉药普遍具有很强的副作用。比如吸入型麻醉药乙醚，它的麻醉诱导和苏醒很慢，而且易燃易爆，有些危险。而这年代开始普及的另一种吸入型氟烷，它虽然麻醉效用强，诱导和苏醒速度比乙醚要快，但它对心血管系统会产生一定的抑制作用！使用后有很小一部分患者还可能出现恶性高热等并发症。×a°如(a文_网|`* ?无e错?:内?容+再比如静脉麻醉药硫喷妥钠，它是这年代主要的静脉麻醉药物，但缺点更加明显。它的作用时间短，只能用于麻醉诱导和短小手术的麻醉，而且镇痛效果较差！还有其他一些麻醉药剂，如筒箭毒碱、普鲁卡因又或者普鲁卡因。但要么镇痛药效差，要么持续时间短，要么就是只能局部麻醉，多多少少的都有些副作用！可孙林的针灸之术则不同，只要他不拔针，那病人就瘫着吧！这也是那些个年纪大了的高官一心想找孙林治疗的原因，年纪大了药物副作用就更明显！让孙林来治疗，他们不仅能少受罪，而且康复起来更快。只是嘛，孙林这人“不好说话”，背景又太强，导致很多人背后对孙林很不满意。其实这种事孙林也知道，但那又怎样？有些家伙直接就人五人六的找上门，感觉让孙林帮忙治病是给孙林面子一样。孙林还会惯他们坏毛病？要么你就等，要么你找别人，要么你安排人来抓他啊？级别又不够，还想在他这逞威风？对此孙林只有一个回答：“你爱治不治，爱死不死！”这边孙林给青年扎完银针，精神力又扫了扫周围，见没问题精神力一动。:幻~.¤想>-姬?* ??D免??费￥??阅o?读?a所有青年身上的医用器具被拔掉，而后青年的身影便消失不见。大棚空间内，常威看着进来的孙林二人还想冲过来。孙林直接把它定在原地，随即又发现已经瘫在地上半死不活的崔广富。但孙林却没空管这家伙，死不死的也是活该，早干嘛去了？孙林把青年定在半空，空间能力发动，那插在青年身上铁刺突然从青年身上消失，随后又出现！只不过现在已经是出现在青年体外。望着飘在一旁的带血铁刺，孙林满意的点了点头。这就是空间能力的不同，比起从外界收东西不知道要强多少倍！但也没多做停顿，事情还没完呢！因为没有呼吸机的帮助，青年此时已经处于缺氧状态，孙林连忙准备下一步。得给拿出铁刺的方法找个合理的说法。望着昏迷的青年，孙林先是给这家伙喂了一滴灵液，而后说道： “兄弟，对不住了！”话音刚落，铁刺原先没刺穿的背部直接出现了一条口子。精神力从内部探去，一条伤口从青年的胸口直通背部，比原先的伤口更大！就连胸口处的伤口也被扩大了些，而且整个伤口处的铁锈孙林都给它安排上了，为的就是逼真！因为已经没了感知，青年没有做任何反应，但那背部的鲜血却是很快浸透背部。孙林又甩出四根银针暂时止住了血，又往青年背部抹了些自制的化瘀止血散。随后才把青年移出了空间。精神力一动，医院的医用设备再次挂到了青年身上，孙林朝着外面喊道：“快进来！”听到孙林的喊话，病房门随即被推开，老人带着一群医护人员冲了进来。一进门便看到病床边放着的铁刺，老人连忙问道：“怎么样了？”孙林没和他们废话，直接吩咐道：“后背有伤口，可能要大出血！”“我暂时用银针止了血，但不能长久，马上就得拔针，你们做好准备！”听到这话几人有些懵逼，背部有伤口？再看到一旁放着的铁刺，众人心里有了个惊人的想法！孙林这家伙不会是硬给推着刺出