第385章 当校长？

孙林这一通操作说完，在座的不管是懂医术的还是不懂医书，都沉默了...特别是二师兄吴魏永这几个医术很不错的，更是知道孙林所说做法的难度。?微:￠趣o<§小\说aa网§> ?1|更;新μ$?最?￥快@甚至可以说是有些匪夷所思！一个人在这么短的时间内先是扩大伤口、再加上止血、麻醉，最后取出铁刺的时候更是不能出现一点失误。这得多强的心理素质和医术水平才能办到？毫不夸张的说，病房内正忙活的那一群人也赶不上孙林一个。这差的还真不是一星半点！要知道里面那姓云的老头可是京城医院的首把刀，连他在病人刚送过来的时候都直接摇了头。可见这次的病情得多严重，结果现在呢？孙林一句死马当活马医，直接给病人干出一条生路来!.....吴魏永默默的把口袋中的小刀给重新放进了医疗箱，而后走到孙林身边。孙林莫名其妙的看着这家伙，怎么感觉这位弥勒佛般的二师兄有些幽怨呢...“二师兄，有事你直接说，你别这么看着我。”“瘆得慌！”吴魏永不好意思的笑了两声，而后问道：“小师弟，你说我现在再跟师傅重新学针灸还来得及吗？”“嗯？”孙林一愣“你怎么想起这事了？”吴魏永叹了口气说道：“我发现我学了这么多年的医术，临床也有一二十年的经验。”“但所有的学过的东西加起来也不及你这一套针灸之术。”“既能止痛、又能止血，配上药酒还能治疗一些疑难杂症，就这一套针灸的医术在身感觉干什么都够了...”其实不止是吴魏永，孙林他大师兄、三师弟和小师妹都有过这样的想法。他们勤勤恳恳在叶貌昌身边学医近十年，从年纪轻轻的小伙学到近三十岁才有了一定的成就。结果孙林这拜师不到一年时间，医术就超过了他们。几人期间甚至都怀疑过是不是叶貌昌藏了私，是不是祖师爷的那套针灸之术才是根本？但他们也只是心里发发牢骚而已，几人心里都知道是他们没学好。所以吴魏永此时心里却不由的生出了去重新学针灸的想法，甚至师兄弟中的老三胡有余也有这想法...听着吴魏永的话，孙林还没说话呢，倒是旁边的几位医师心中动了动。要不他们也去试试？针灸他们都会，不算是太精通而已，也不用重新学。目前想起来也不算难吧？孙林自然注意到了众人脸上的意动，笑了笑。望向吴魏永，“二师兄，有没有可能你想歪了呢？”“什么意思？”吴魏永好奇问道孙林却是没说话，摇了摇头嘿嘿笑了两声。吴魏永又不是傻子，说道：“你说，我还能怪你？”“我真说了？”吴魏永点了点头。孙林正了正身子，“有没有可能就是我比较聪明，学得快呢？”“有没有可能二师兄你再去师傅那学个十年，也没啥大用？”“额...”吴魏永顿了顿“十年不行我再学二十年呢？”孙林这一听立刻就笑了，“再学二十年？”“再学二十年，二师兄都多大了，就不说学不学的成。”“就算学成了，那你这学会的针灸之术可能就只有扎在自已头上咯！” 一听这话，吴魏永好笑的拍了拍孙林，“你这小子就拿我开心！”秃头没人权呗？“真就没办法了？”一见这情况，孙林问道：“你不是开玩笑，真想学啊？”孙林之前还只当是吴魏永随便一说呢！吴魏永点了点头，而后又叹了口气道：“毕竟总这么下去也不是办法，你看这京城医院有几个中医了？”“也就师傅那几个了，我们这些人再不努努力，别说医院了，可能后面部队都不要我们咯！”听到这话，孙林却很是意外的看了他一眼。没想到这位平时老老实实、没多少话的二师兄，竟然还有这种觉悟？吴魏永的想法是没错的，虽然可能没那么快，但华国的中医真的就是逐渐就被西医取代。其实不怪西医，也不怪他们这些人，只是好些中医传承已经断了。时间过的越久，中医传承下去的就越少。此消彼长，西医取代中医只是时间问题罢了。不说别人，就说孙林自已，说句不夸张的话，他的医术在这年月那是整个华国都没人能比得上的！但如果不算上精神力外挂，孙林也不敢说比q朝那些个御医强多少！而且这还是孙林得到了那么多稀有古籍、医书，才有的现在的医术。这种情况，你让普通的中医怎么发展下去？眼见这种情况，孙林看了一眼这位二师兄，又扫了扫周围的众人。“想学就学吧，正好师傅那也忙不过来，二师兄你抽空过去帮帮忙也行！”“哎！”吴魏永高兴的应了声在他的心中，孙林的话比叶貌昌的话还要好使!“平时没事你可以多练练雕刻，这样的话手稳、力足，针灸发力才会准！”吴魏永闻言继续问道：“你