第386章 大嘴巴子要不要？

“这学校如果老爷子真想弄，找别人试试吧！” 听到孙林的话林勤一点也不意外，都知道孙林怕麻烦的性子，他这也就是给首长来探探口风而已。@\¤看#-/书;?君[? ￡>无??错:?内-?容￡ 但林勤还是劝道：“首长说了，这个中医院校规模大小由你决定，里面一切由你做主，给你最高权限！” “你想怎么教就怎么教，你想怎么安排就怎么安排，上面不做任何限制！” 听到这话孙林有些意外，放权放的这么彻底的吗？ 这可不像华国人的一贯作风啊！ 但孙林也只当这是给他画的大饼而已，项目准备的时候说的是一切由他做主，但项目立起来以后可就不一定咯。 孙林突然问道：“那这个校长是什么级别？” 林勤一听这话笑了，“怎么？有兴趣啊？” 要不说权是个好东西呢，连孙林这样怕麻烦的主也想着往上爬。 孙林笑了笑，“没有，我就问问！” “低不了！”林勤回道 “你现在都是正科了，这个校长怎么也得处级！” “而且如果规模够大，后面影响力够了，厅级也不是不可能！” “毕竟是首长牵的头，肯定低不了！” 一听这话，孙林真的有些意外了啊。 别看他现在是科级，有些人就觉得正科这个级别一般般。 但那是没有对比！ 科级是个什么概念呢？ 那些个乡镇的镇长就是科级干部，而且孙林这个科级虽然有些虚，但别忘了一点，他这是在京城！ 真要让他去别的乡下，那些个乡里的官员也得接待他！ 但现在林勤竟然说这个中医院校校长最低也是处级，后面甚至可能是厅级！ 里面画饼的成份肯定有，毕竟京城大学、f旦大学，甚至李竹的京城农业大学校长也才正厅级！ 但处级应该是跑不了，而且正处的可能性更高！ 正处啊，县长、县委书记和一些地级市局局长就是这个级别！ 意思孙林只要答应当这个校长，分分钟这级别就上来了，也不用再等着红星轧钢厂的升职。`n`e′w!t?i.a¨n,x_i-.^c*o′m! 而且一个中医院校的校长，还是朱老爷子亲自牵的头，这级别可不是一个红星轧钢厂能比的！ 这搞得孙林都有些意动了... 前排开车的司机和一直陪同孙林过来的士兵，俩人互相看了一眼。 那羡慕的口水都快流出来了... 处级？ 厅级？ 他们再干八辈子可能都到不了这级别吧？ 林勤见孙林这样笑道：“怎么样，考虑下？” “老首长说了，只要你答应，这事立刻就可以提上日程！” 但孙林听到林勤的话，却还是笑着摇了摇头。 “干不了！” 林勤顿时一愣，在他愣神的时候孙林又说道： “林大哥你回去给老爷子说一下，我不想干让他消停消停吧，这么大年纪了也不知道省省心！” 这下林勤彻底没话说了，心想你倒是和首长亲近的很，他一个秘书敢这么给领导带话？ 是嫌好日子过太好了吗？ 孙林见林勤这样也没再说什么。|微!?|趣?$1小′μ说#>网:? ?&无&]错??内??_容?!o 中医院校的校长能不能当呢？ 能！ 但得看时间! 起码目前是不能干这事的！ 要知道后面起风那十年，就属中医、教师、校长这些个人最倒霉。 他现在当这个中医院校的校长，那不是没事给自己挖坑跳吗？ 就算后面好些人惦记着他的医术，不会太难为他，但那些中医院校的学生和老师咋办？ 看着他们被批d、戴高m然后住牛棚？ 他还是消停些吧，也让朱老爷子消停些，别到时候惹祸上身了。 真要想当这个校长等七六年后再去最合适，反正只要孙林他死不了，中医传承就不算断掉！ 前排俩人听着孙林拒绝，恨不得上来给孙林两巴掌，给他抽醒！ 实在不行他们家里还有孩子，让他们孩子来叫孙林声“爸爸”也成啊! 子承父业，你不愿意上让你儿子上！ 要实在还不行，我叫你声“爸爸”，你教我，我上！ 处级的干部职位就这么放弃，是个人都受不了... ...... 回到家，孙林眼见着林勤要走，还是不忘提醒了一句，“林大哥，别忘了跟老爷子说一声！” 谁知林勤从车上伸出脑袋来了句，“拒绝的事我会如实汇报，其他的还是你自己和首长说吧！” “走了啊！”