第387章 一个鸡蛋咬十八次

最终李京这个馋货还是混到了两个茶叶蛋，孙月、孙芬都有！ 孙月还克制一些，把茶叶蛋放到了口袋里等着到了地方再吃，但孙芬和李京可就不在乎了。.咸,鱼`看`书+网~ `更*新_最′快, 这大冬天的起来早没吃饭，有两个热乎乎的茶叶蛋吃那不是美滋滋？ 就这样，四人蹬着车往农场赶，路上孙芬和李京一手把车、一手握着茶叶蛋。 那吃蛋的模样引得有些街道上的小孩一个劲的咽口水... 孙林看着这俩人的样，没好气的说道：“你俩要吃就快点吃，这一小口一小口的干啥呢？” “不够吃，我再给你们那两个！” 要再让这俩人这么一路磨叽过去，有些小一些的孩子得馋哭！ 哪儿知两人却还是不紧不慢，连骑车的速度好像还慢了些... 孙芬笑道：“为啥吃那么快，就得吃慢些！” “为什么，故意馋这群娃娃啊？”孙林笑道 却哪儿知道孙芬竟然还点了点头，“就是馋他们啊，以前我们只有被馋的份，现在可不一样了！” 听到这话，孙林好笑的摇了摇头。 以前孙林这两个姐姐的生活是不行，也不是她俩，是孙林这一家子生活都不行。 老头子俩人偏心是一方面，为孙林治病是另一方面。?3~w′w·d~.¨c·o~m· 一家子如果真有鸡蛋要么给孙林吃，要么就是存起来去换钱。 鸡蛋这玩意能吃上那么一次那都算过节咯！ 虽然这两年条件好了，但孙芬这人那可跳脱的不行，见到街上的孩子就忍不住想逗弄逗弄。 可随即孙林望向李京，“怎么的？” “你小时候也没鸡蛋吃啊？” 李京嘿嘿一笑，一口把鸡蛋吞进嘴里看了一眼孙月，笑道：“在部队吃饭太快，你姐让我吃饭吃慢些，对胃好！” 孙月原先还乐呵呵的听着几人聊天呢，听到这话突然笑了。 “你想陪着小芬闹可别拿我当挡箭牌，我让你吃饭慢点，可没让你一个鸡蛋咬十八次啊！” 李京这下不说话了，自顾自个乐呵了声。 他就是个人来疯，见到孙芬逗孩子玩，他也想试试... 孙林瞧着这家伙的乐呵样也摇了摇头，以前他还担心大姐太老实，跟了他受欺负。 现在才发现自己想多了，这家伙跟个孩子一样还得孙月来管！ 李京这边突然想到了什么向着孙林问道：“弟，你最近有和小妹聊聊吗？” 孙林摇了摇头，“之前我给她送东西，她没在，保卫说是跟着导师去哪个农场做项目了！” “哦！”李京点了点头 孙林见李京表情有些不对，便问道：“怎么了？” 李京摇了摇头，“就感觉最近小妹出去的早、回来的晚，怕你们之间长时间不在一块容易出问题。`s,w¨k~x¨s_w/.,c~o^m¨” 听到这话孙林还没说话呢，一旁的孙芬倒是笑道：“那你可才是瞎担心！” “小弟那是小竹心里的宝，比咱爹娘还稀罕他，你没事担心这？” 倒是孙月却有些不同的看法，“我倒是觉得李京说的也没问题，处对象不说经常在一块，起码得偶尔见见才行。” 随后看向孙林，“小弟，你有多久没见着小竹了？” 孙林闻言想了想道：“出差前...差不多两个月吧！” 李京这一听，惊讶道：“你和小妹都两个月没见过了？” 孙林点了点头。 这下其他几人都不知道该说啥了。 李竹现在大三，而且导师很看中她，各种研究甚至某些科研项目都带上了李竹，忙的很。 孙林呢，除了偶尔出差闲着也没啥事。 本应是孙林跑的勤一些！ 但孙林的性子就是这样，不急不缓，对啥事好像都不太上心... 而且孙林现在那是整个孙家的当家人，他一直都很有主见，谈对象这种事他们也不知道咋劝。 孙林见几人这样，便笑道：“我没事多去看看她！” 听到这话几人才松了口气。 孙家人对李竹这个儿媳妇那是满意的不行，家里条件好，身材样貌也没得挑，还是个大学生，去哪儿找这么好的儿媳？ 至于李家人那是对孙林更没的说，俩人这没结婚也没订婚呢，就当他和孙女婿一样了。 特别是李家的老太太还有李竹他妈，俩人见到孙林那都比亲孙子、亲儿子都亲！ 所以两家人对于孙林和李竹的亲事特别上心，就等着李竹大学毕业俩人好办事，生怕中间出了什么问题。 ...... 香山农场，华国的特供农场之一！ 也是在香山农场的基础上才扩建成的玉泉山农场。 孙林几人也不是第一次来这里，所以农场的保卫看到几人没有盘问什么，只是打了个电话而后便让人领着几人进了农场。 这名领路的士兵孙林也不认识，因为以前大多数时间要么是秦薇安排人送他进去，要么就是农场的场长来接他...