第388章 宝塔糖

孙林和刘运聊着，几人很快便到了目的地，香山农场的职工分配住房！ 香山农场有职工宿舍，也有职工分配住房，因为职工不算多，而且农场面积不小。￡?微2趣:小[?说#_? $免.费(\{阅±[读′° 所以宿舍和分配住房都在农场内，农场给孙得成一家分配的房间就是一间二十来平的单间。 原先这些职工住房没分配前那都是一间挨着一间，也没个围栏什么的。 但一旦有人住进去后，为了隐私各家都围上了围墙或者栅栏。 孙得成一家的房间也不例外，当时砌围墙的时候还是孙林喊人来帮的忙。 到了地方孙芬先是敲了敲院门，而后打开了院门看了看。 孙得成和王连梅肯定是不在的，去上工了。 倒是今天是十二月十五号周六，孙木这个小家伙放假在家。 这小家伙像是学了他哥的生活习惯，这都快十点了小家伙像是刚起床。 已经七岁多的小家伙个子比起两年前往上蹿了蹿，虽然没有后世的小孩高，但也有了一米出头。 此时小家伙正蹲在院子的水池旁，左手端着个木杯，牙刷插在木杯内，应该是刚刷完牙。 右手正拿着根树枝在那左捣捣、右戳戳。 孙芬见到弟弟这样，好奇喊了声，“你在那扒拉啥呢？” 听到二姐的声音，小家伙连忙抬起头，没第一时间回答孙芬，而是高兴道：“哥，哥，你快过来！” “大姐、姐夫，二姐、场长叔，你们也来，给你们看个东西！” 众人皆是有些好奇，小家伙能有什么好东西？ 别又是以前那些这个虫、那个青蛙啥的... 见几人靠近，小家伙突然嘿嘿一笑，而后挑起树枝。\w￠z-s`x.s￠._c-o/m! “看！” 肉色、长条状、活的，还在那弯弯绕绕... 众人见到树枝上的东西被吓的一激灵，连孙林也有些心里直犯恶心。 孙林脸色发黑的喝道：“丢了！” 小家伙最怕孙林了，见孙林发话连忙丢了树枝。 孙林靠近后踢了些土把东西给埋上，问道：“哪儿来的？” 小家伙委屈道：“我刚刷牙，它...” 孙木还没说完，孙林连忙阻止道：“行了，别说了！” “你给我重新去刷牙！” 听到孙林的话，小家伙不敢反驳，只能点了点头，“哦！” 旁边几人被恶心的不行，都知道这是啥玩意，孙林望着小家伙进屋子的背影摇了摇头。 一旁跟着的刘运却是见怪不怪了，他这个年纪见识的本就多，当时在战场上经历的事那就更多了。 刘运笑道：“小孩子嘛，这是正常的，现在哪家孩子没生过蛔虫？” “一会我去拿几颗宝塔糖来，吃了后就能排出来了！” 没错，就是蛔虫！ 孙木这个小不点竟然还觉得好玩，至于从哪儿出来的嘛就不多说了。,6?1+看+书?网′ \首!发, 说了更恶心... 孙林是没得过蛔虫病的，但他听过也见过！ 特别是现在这个年代，小孩子可比后世野的多，渴了直接喝河水，饿了瓜果、豇豆生吃，那剩饭直接泡上冷水就直接往嘴里扒拉。 再加上这时候的卫生条件也不行，农村孩子百分百都得过蛔虫病！ 蛔虫病虽然不是什么恶性大疾病，但也是很折磨人的。 蛔虫生长、蠕动引发的疼痛，轻微的时候捂着肚子忍忍就过去了，但严重时会让人冷汗都得流下来。 痛得能让人打滚，最严重时还会肠梗阻、肠穿孔！ 疼痛是一方面，蛔虫病会造成营养不良，因为蛔虫是靠吸收养分生长。 这年月本来就缺吃少穿的，一旦患上蛔虫病，多数小孩会变得面黄肌瘦。 孙林扫了眼出来的小家伙的脸色，体内蛔虫应该不算多。 因为一般从脸就能看出患病情况，正常的孩子脸色红润，而蛔虫多的孩子脸色会带着青灰色，且脸上夹杂着白色的斑点、斑块！ 这种情况孙林见过很多，这年月农村大部分孩子脸上都有着或多或少的白色斑点！ 而治疗蛔虫病的方法也有不少，可多是些传统中药和民间疗法。 比如使用苦楝皮、使君子等中药制作的药丸，但这些药丸都有一个共同点，那就是苦！ 非常苦！ 小孩子最怕的便是苦，再加上孩子年纪小不懂事，本身就很抗拒，让他们吃这些药可是要费好大的劲。 一直到一种黄色小药丸的出现，才让小孩抗拒吃药的难题迎刃而解！ 这就是刘运口中所说的宝塔糖！ 宝塔糖色黄、形如宝塔，味香甜，是专门为了给孩子制作的驱蛔虫的药丸。 宝塔糖 这年月物资本就匮乏，糖更是高档物资，所以这能治蛔虫病的宝塔糖备受小孩子欢迎。 所以这年月家长买回来宝塔糖后，都得藏着掖着。 为什么呢？ 小孩子贪嘴啊！ 有些孩子