第389章 我想我妈了！

听到小家伙的话一旁的几人都笑了，孙芬更是上手捂住孙木的嘴巴和鼻子。-1?6_x¨i+a′o*s,h?u`o?.*c·o~m￠ “我来帮你！” 哪儿知道这还没过十秒钟呢，小家伙就求了饶。 “呜...二姐饶命！” 孙芬拍了下小家伙的屁股，笑道：“这点时间连你都没事，你还想把蛔虫闷死？” 小家伙喘了口气，没搭理这个爱逗他的二姐，而是一把抱住了孙林的大腿。 “哥！” 几人说话的时候，孙林正把精神力投在了大棚空间内，此时被小家伙这么一闹，转头望向他。 “怎么了？” 孙木脸上露出讨好的笑容，“能不能少吃点药啊？” 孙林那些药的滋味他可是尝过的，那叫一个记忆深刻！ 这中药的滋味别说孩子了，就是大人也没几个不骂的。 让喝中药的小孩子那就和过年被按着的年猪一样，难按住... 就这么说，孙林以前给小家伙安排的中药，那一碗中药孙木要用八颗糖才能咽下去... 小家伙还以为孙林又准备给他灌中药呢！ 孙林听到这家伙的话笑道：“真不想吃？” 一看孙林笑、又问这个问题，小家伙一下就高兴了，那头点的和小鸡啄米一样。 “嗯嗯嗯！” 孙林见状露出些笑容，笑容很是耐人寻味。!萝·拉+小¨说? ?免.费_阅_读? 别人倒是没啥感觉，可一旁站着的李京身子却一哆嗦！ 他可是在孙林身上吃过大亏的，孙林一这样笑他就有些害怕... 孙月见李京这样，用手捣了捣他，“你怎么了？” 李京回过神，心虚的看了一眼孙林，而后勉强的笑了笑，“没有，我想我妈了！” “嗯？”几人望向李京 心想这家伙有啥毛病吧？ 孙芬眼珠子突然转了转，向着李京问道：“姐夫，我看你这直哆嗦，是不是想起阿姨小时候抽你的场景了？” 孙月听到妹妹的话，伸手掐了她一下，怪她说话不过脑子。 却没想李京正了正身子，望向孙芬。 “二妹，那你可就说错了！” “那你哆嗦啥？”孙芬揉了揉手笑道 “我妈不止小时候抽我，她现在也抽我！” “......” 几人都愣住了，李京能这么光明正大的说出这话，看这表情好像还很光荣？ 孙芬愣了愣神后，给李京竖起了大拇指。 “你是阿姨的好大儿，大孝子！” 一旁站着的农场长刘运看着叽叽喳喳聊着的几人，眼中满是笑意。 虽然他自己没有孩子，但看着眼前的这几个，那真就和看到自己的孩子一样。￠秒a章·}节?小.说^网? _首¤发1o 可随即轻轻叹了口气... 孙林也注意到了刘运的反应，心想是得找个机会和他好好聊聊了。 看向抱着他大腿的小家伙，而后掏了掏自己随身背着的绿色军包。 随手掏出三片白色的药丸，但这还没递过去呢，孙木这个小家伙就耸着鼻子凑了上来。 “糖！” “奶糖！” “哥，今天不吃药，还有奶糖吃？” 小家伙这可开心坏了，今天这算不算哥哥嘴里一直念叨着的好日子？ 孙林没好气的骂了句：“就你嘴馋！” 而后把一颗药丸塞进了小家伙的嘴里，另外两颗放到他手上。 “好吃不？” 小家伙连连点头，那脸上的幸福表情看的旁边几人都想和孙林要颗糖甜甜嘴了... “好吃！” “比大白兔还好吃！” 孙林好笑的摸了摸小家伙的脑袋瓜，“这就是蛔虫药，一天吃一颗，三片吃完蛔虫就没了。” 一听这话小家伙不乐意了，“哥，你是不是把我当小孩子骗，哪儿有药这么又香又甜的？” “肯定是你怕我吃糖多了坏牙齿，故意这么说的！” 听到这话，孙林拍了拍小家伙的屁股蛋子笑骂道：“还当你是小孩子？” “怎么的，你长大了啊？” “长大了来给哥看看，看看你那小鸡鸡长毛毛了没有！” 小家伙一听这话连忙捂住裤裆，在他的印象中孙林最喜欢弹他小弟弟... 一旁的几人看到这场景都笑岔气了，孙芬更是凑上前来想拉小家伙的裤子... “二姐，二姐，饶命啊！”小家伙又开始求饶 孙林见状好笑的摇了摇头，又从军包中掏出一片白色药丸塞到小家伙嘴里。 “尝尝这个，看看味道有什么不一样？” 小家伙被孙林这弄的有些不适应，以前要吃药时孙林可不会跟他这么客客气气。 孙木仔细看了看孙林的脸上，忽然来了句，“哥，要不我还是把小弟弟给你弹一下吧？” 孙林一听这话差点没乐死，摆摆手道：“去去去，跟我说说你吃的两颗药丸有什么不一样！” 见孙林真的不是惦记他的