第390章 一定给他送走！

奶片，内蒙很早以前就有的食品！ 用鲜奶或者奶粉作为主要原料，再添加适量辅料，混合、压缩、制片包装从而形成的一种可随身携带、无须冷藏或者加热的特色食品。,¨5@4a看°2书/° {?首|(发×? 但这种食品在华国却不多见，因为奶粉在华国那是比糖还要奢侈的物品！ 普通人家孩子奶水不够，都是找关系买些小米啥的熬粥给孩子喝，就从来没人想过买奶粉的。 因为这东西就和那麦乳精一样，那都是普通人家碰不到的东西！ 这种情况下奶片这玩意知道的人自然不多，也就是新省、内省少数几个省份有奶条、奶片这些东西。 孙林在这个年代是尝过奶片这些的，他当时尝的奶片、奶片和奶条香味是够。 但甜味不足，而且部分产品有着一定的腥味。 当然了，这年月生产工艺的的不成熟，再加上包装材料和储存条件的不够完善，奶制品保留一定的乳脂腥味是正常的。 但孙林有空间，而且空间内的奶粉比外界的要好很多，于是刚刚给小家伙制作药片的时候就做了一部分奶片。 没错，这些奶片和药片就是孙林刚刚才做的。 主要是孙林对于甜的东西并没有那么热衷，而且小家伙也不缺甜食，他就没想起来。`兰*兰\文?学· _更/新-最/全· 但目前看来，奶片味道还是不错的。 就像他刚才说的，其实他不止加了少许蜂蜜和玉米糖浆，有些品种的奶片他还加了空间产的苹果汁... 想到这孙林又一人分了两片给几人，看到这一幕孙木这个小家伙可急坏了。 “哥，哥，他们都是大人了，不爱吃甜的，给你我。” “我爱吃！” 孙芬被这家伙的话给气够呛，捏了捏孙木的脸，“就你能吃，二姐能不能吃？” 一见是孙芬，小家伙又怂了，讨好道：“二姐能吃！” “二姐不是大人，也是个小人，当然能吃！” 几人都被小家伙的话给逗乐了，还真没想到小家伙才八岁的不到的年纪竟然会说出这样的话，孙芬就纳闷了。 “哟呵！” “你这都和谁学的，都会拐着弯蛐蛐二姐了？” 小家伙连忙摇头，“大人不爱吃，你爱吃，你不就是个小人。” “嘿，这小嘴还挺会说...” 孙芬还想逗逗小家伙，孙月拍了她一下，而后把手上的奶片递给了小家伙。 “别听你二姐的，她就是个小孩，姐的给你吃！” 孙木看着手里的奶片却没吃，而是看了眼大姐，又转头看了看孙林。?\小;e#说}宅￠?= ]-=最.新a,章(节§更¤新^=?快2 孙林没啥表示，就这么看着小家伙。 孙木想了想往自己嘴里塞了一片，而后把剩下的那片递到孙月嘴边。 “大姐也吃！” 孙月开始还不想吃，但看着小家伙坚持的样就张开了嘴。 小家伙见孙月吃下了奶片，一把抱住孙月在她脸上亲了一口，“大姐最好了！” 这可把一旁的孙芬腻歪的不行，打趣道：“哟哟哟，大姐最好了，就二姐是个小人...” 话没说完，孙月又拍了她一下，“你消停消停，多大的人了，还跟个孩子一样！” 孙芬躲了躲，站那嘿嘿直笑，但两片奶片往嘴里丢了一个，后面那个孙芬还是给了小家伙。 “亲二姐一下！”孙芬把脸凑过去说道 这下小家伙高兴了，乐滋滋的给孙芬来了一嘴。 一旁已经两片都干完的李京看了看自己的双手，又望向几人突然来了句，“那不是就我成小人了？” “去去去，哪儿都有你的事！”孙月白了他一眼 孙林看着这一幕心里有些乐呵，站在一旁的刘运脸看着小家伙的可爱劲就别提多羡慕了。 刘运把两片奶片都塞进小家伙手里，望着孙林说道：“孙兄弟，那我就先回去了，我让你嫂子做几个好菜，中午你们都过来吃！” 孙林一把拦住刘运，“刘大哥，今天就先不过去了，下次有机会的，我给你带两瓶好酒再过去！” “而且我好些天没过来了，今天准备给我爹娘做个饭，和他们好好聚聚。” 每次来香山农场，刘运都拉着孙林一家去他家吃，虽然说孙林没空手过去过，但总有些不好意思。 一听孙林这么说，刘运也不好再强求，点了点头道：“那今天放你一马，我们下次再聚！” “好嘞！”孙林笑着点点头 说笑间孙林把刘运送出了院子，回来后孙芬看着离开的刘运说道： “刘叔和刘婶也怪可怜的，如果有个孩子得多好！” 一旁的李京也点了点头，“刘场长二十出头上的战场，那时候还没结婚，战争结束回来后，刘场长的对象明知他不能生养却还是和他结了婚。” “俩人这么些年也没听说闹过啥矛盾，是挺不容易的！” 孙林一听这话好奇问道：“刘大哥二十出头上的战场？” 李京回过神而后点了点头，