第391章 姐夫，你是不是缺心眼？

听着小家伙孝顺的话，孙林本来想给小家伙的屁股上来两下，但想了想还是把手放到了他脑袋上摸了摸。;3卡o\ˉ卡+?小?,>说%×?网o? !??无%[错￠)e内%¨§容|]? “好孩子，记住今天的话！” 小家伙乐呵呵的拿出个茶叶蛋剥了起来，一边剥一边点着头。 心里发誓一定要把大牛叔给送走！ 又把饼干铁盒子递给他说道：“这是你秦薇姐送的，里面装着饼干，你...” 哪儿知道孙林这话还没说完呢，小家伙把鸡蛋塞嘴里一把抱住了饼干盒。 嘴里还模糊不清的说道：“哥，你放心，秦薇姐我也给她养老，也把她也送走！” “我...” 孙林看着小家伙的样直接给了他屁股一下 一旁孙芬几人都快笑岔气了，连孙月都在使劲憋着笑。 心想给小家伙送东西的人也是倒了霉了，这也没多大年纪呢都有人想着送他们走了。 但孙木今天是真高兴啊！ 饼干！ 还是铁盒装的饼干！ 一般农村孩子别说吃了，可能见都没见过的玩意，但小家伙还真就吃过！ 要不说香山农场是华国特工农场呢，能来这里的人就是不一般！ 连个农场养猪的家里都能买得起这玩意！ 孙木当初那饼干就是蹭人家养猪负责人陆大炮家的胖小子陆小园的。′n.y\d·x~s￠w?.~c-o/m~ 小家伙手里嘴里嚼着茶叶蛋，双手掰开饼干盒，看到里面的饼干高兴坏了！ 满的！ 孙木很是大方的一人散了一块饼干，而后笑道：“陆小园那铁盒里就薄薄的一层，我比他多！” “而且他可小气了，一块饼干让我们十一个人分，我是第九个，到我的时候就那么一丁点了...” 小家伙一边说着一边掐了下小指头尖尖。 他要让孙林几个认识到陆小园的小气，也映衬出他的大方。 但想了想小家伙觉得自己有一罐子饼干，给每人一块好像也有点小气，于是又拿出两块。 每块掰成两半分给了四人，孙林看着这一幕都给气乐了。 拧了拧小家伙的耳朵笑骂道：“还说人家小朋友小气，我看你也没大方到哪儿去！” 谁知小家伙却是不乐意了，反驳道：“哥，我这样说是为他好！” 这下嘴里叼着饼干的几人可就来了兴趣，孙芬笑着说道：“哟，没想到咱家小木还会为别人考虑呢！” 小家伙还以为孙芬是夸他呢，骄傲的扬了扬头，“应该的！” 孙芬又问道：“那你来说说你是怎么为他好的？” 提到这个小家伙可来了劲了，放下盒子，盖好铁盖，而后又拿了个茶叶蛋剥起了壳。 这给一旁的李京又看馋了，凑到小家伙身前笑道：“小弟，起太早没吃饭有些饿了，也给我一个垫垫肚子！” 却哪儿知道孙木虽然年纪不大，但也是个机灵的主，听到这话便冲着李京耸了耸鼻子。\优`品.小\说′网. ?首.发* 而后摇了摇头，“姐夫，你也是大人了，还骗小孩子东西吃！” “我哪儿骗你东西吃了？”李京纳闷道 小家伙却是看了他一眼道：“你还说起太早没吃饭，你现在嘴里一股茶叶蛋和饼干的味道。” “还有姐夫你别凑我那么近，味道怪难闻！” “我...” 李京刚想说什么就被孙月拉到一边，随后又把他往外推了推。 李京望向自己对象，哪儿知道孙月不好意思的笑了笑，然后来了这么一句。 “味道是挺冲的...” “额...” 看着盯着的几人李京也不知道说什么，只能尴尬的笑了两声。 随后走到煤炉旁用碗给自己倒了碗水，准备漱漱口。 李京端着碗走到门前，往嘴里灌了一口。 “咕噜咕噜咕噜~” 看着姐夫这样，小家伙还有点不好意思，于是拿着个剥好的茶叶蛋走到他身边。 小家伙伸手拉了拉李京裤腿，李京嘴里含着水望向孙木。 “嗯？” 小家伙说道：“姐夫，对不起啊！” 李京摆了摆手。 “我不知道你真的这么饿，还以为你想骗我的蛋呢，你看你这都饿的喝水了。” 听到这话旁边孙林三人可乐坏了，李京差点没把水给一口喷出去，连忙稳了稳心态。 随后抬起头，继续“咕噜咕噜咕噜~”... 小家伙看着李京这样，又看着自己手里的茶叶蛋，虽然有些舍不得但还是狠了狠心。 低下头... 一口咬掉一半，随后把另一半茶叶蛋递给李京。 “姐夫，你可不能跟外人说我小气啊！” “蛋我分你一半！” “咕噜咕噜咕噜~” 李京还在漱着口，突然听到小家伙来了这么一句，一下没反应过来直接把漱口水给吞下了肚。 “咕隆~” “额...” “好喝不？