第392章 那天，在床上，爹．．．

孙得成和王连梅两口子中午回来的时候，家里已经忙活上了。??小¤÷说a_~C$)M￠=_S?¨ ?&更?1新 刚到院门前就看到李京和孙芬两人在院里择着菜，小家伙在一旁东瞅瞅西看看，仿佛哪儿都少不了他的监督一样。 “你们怎么来了？”王连梅打开院门笑道 “爹，娘，林子叫我们一起来的。”孙芬抬头笑着应了声 一旁的李京差点也跟着喊了爹娘，还好反应过来后笑着招呼了声，“叔、婶子！” 孙得成和王连梅两人连连点头，都说丈母娘看女婿越看越满意，这话是一点没错。 别说王连梅了，就连孙得成也挑不出李京啥大毛病，唯一他眼中的毛病可能就是性子没那么稳当。 当然这也不是什么大毛病，毕竟是干部家庭家的子弟。 家里的生活条件比农村要好的多，什么都不用自己操心自然不像农村孩子一样。 就像孙木这个小家伙虽然年纪才七岁，但在农村也不算小了。 现在农村的七八岁小孩那也算得上是家里的一大助力，大活干不动可以帮着带带弟弟妹妹，帮着家里打打猪草、做做饭啥的。 可孙木却啥也不会干，一天天的要么只会围着爹娘腿边转悠，要么就是和农场的那些个孩子在一块疯玩。′m¨z!j+g?y￠n′y,.?c*o′m` 大家都知道什么原因，条件好了不一样了嘛！ 家里基本用不着孩子操心了，孙林也一直惯着小家伙。 用两口子一直说孙林的话就是：“你别一直惯着他，让他也干干活吃吃苦，别长大后啥苦也没吃过！” 可事实就是孙林还是惯着小家伙，好吃好喝好玩的从来就没少过他。 对于两口子的话孙林每次都这么回应：“为什么要吃苦？” “家里要是条件差，孩子帮帮家里忙分担分担是应该的，那是条件不允许。” “可我们一家五个工人，就算大姐二姐嫁了人，还有我们仨，一家三个工人还要小家伙吃什么苦？” “只要小家伙学习成绩能跟上，又没什么坏毛病，他想干啥都行！” 虽然这话在这个年代可能有些不适合，但事实就是如此！ 就别说孙林自己的财产一家人八百辈子都花不完，就算他们三个人的工资也能保证小家伙衣食无忧。 孙林对小家伙的要求也简单，身上没啥大毛病，学习能学进去最好。 学不进去也无所谓，后面弄个中专也就够了。 有条件把小日子过美了，非要没苦硬吃干什么？ 还算不错的是小家伙脑子挺好用，学习成绩一直不错。 以后不说考大学，考个高中肯定是没问题的。/k\a/y?e¨-¨g\e`.·c+o+m` 可这也就够了啊！ 六七十年代的高中生不说后面混上个什么干部，但在哪儿那也是高知识人才，后半辈子基本也就不用愁了。 小家伙身上是有些小毛病，比如爱吃、爱玩、爱耍心眼子！ 可这都是小孩子的通病，哪家条件允许的情况下，孩子不喜欢玩反而喜欢吃苦的？ 而且这些其实也不算毛病，可能再长大些就没了。 到时候想看到小家伙还像以前那样可能都看不到咯！ 关键让孙林最满意的还是小家伙他听话！ 孙木虽然性子跳脱些，但家里人说的话他能听进去，也能使唤的动。 孙得成和王连梅两口子没事让小家伙倒个水、端个菜，小家伙一听到就会屁颠屁颠的去干活。 至于孙林的话孙木就更乐意听了，在小家伙的心中自己就是农场的孩子王，而哥哥孙林那就是大人王！ 这么一个学习成绩不错，听话能使唤的动，身上又没啥大毛病的孩子，还挑什么？ 这别说在后世是家里一家的宝了，在这年代也挑不出啥毛病！ 对于孙林的说法和做法，老两口开始还会嘀嘀咕咕的说上两句，到后面也就不说了。 小家伙相信孙林，比信他们还要多！ 王连梅此时摸了摸抱着自己的小家伙的脑瓜子，想着如果孩子不长大就这么跟在自己身边也挺好的... 一旁的孙芬见李京喊叔和婶子，笑道：“姐夫，你来的时候不是口口声声嘴里喊着咱爹咱娘的吗？” “怎么见到人反而见外了呢？” “额...”李京结巴了下 他前面他都被孙木给臭完了，没想到孙芬会在这时候将他一军。 孙得成和王连梅一听这话笑着望向李京这个大女婿。 李京也不是个怂货，而且是个挺机灵的主，见到这一幕那还说什么。 直接张口便喊道： “爹！” “娘！” “哎！”两口子高兴坏了 一个女婿半个儿，今天这是又多了半个儿子！ 这时孙林出了屋子，看到几人这么乐呵笑道：“聊啥呢，这么开心！” 孙芬笑着回道：“弟，姐夫还真改口叫爹娘了！” 听到这话孙林望向李京，“哟，还真成