第393章 一茬韭菜中长出的坏苗子

因为小家伙太会说话，导致原先乐呵个不停的小家伙被王连梅两口子“封”住了嘴。!g+u+g+e\y/u_e!d?u·.?c.o?m·小家伙在床上拿着本书装模做样，嘴里还不忘嘀嘀咕咕个没停。“就是在床上，我肯定没说错...”“闭嘴，好好看书！”王连梅没好气的又说了句小家伙这才消停下来。家里这么多人，做饭自然不用孙林上手。孙林坐在一旁看着小家伙这样笑了笑，这几年都有变化，唯一不变的还得是小家伙让人又爱又恨的这张嘴。甜起来能给两口子哄的五迷三道，碎起来也能把人气够呛。就像坐在一旁吃着华生的李京，这家伙现在属实有些怕了孙林和孙木兄弟俩。这两个小舅子，哪个都不是啥好人。李京看看孙林、又看了看在床上仰着脑袋作梦游状的小家伙，再看看那边做着饭的孙月姐妹俩。感觉这兄弟俩像是一茬韭菜中长出的坏苗子，但随即又一想。不对！因为四兄妹中好像也就孙月一个人自己能欺负欺负，这情况不是兄弟俩长坏了。这明明是孙月长好了，她是一茬韭菜中的好苗子，其他都长歪了...孙林陪着两口子说着话，说着说着想起了什么从军包中掏出一个纸质口袋。*d?u/a.n_q￠i/n-g-s_i_.¨n`e¨t.把口袋递给王连梅说道：“娘，这里面都是我做的奶片，你给收着。”“一天只能给孙木吃三片，多了不行！”床上的小家伙刚刚还在胡思乱想呢，一听到奶片两字连忙就想凑过来。但刚想就动作就被王连梅给瞪了回去！“好，敢偷吃看我不收拾他！”王连梅点头应道“嗯，还有那饼干也少吃，一天给他两片，这东西吃多了容易不爱吃饭。”“嗯，我知道了！”王连梅又点了点头王连梅看着桌上摆着的东西忽的就叹了口气。“怎么了？”孙林问道“哎，我就想如果你姥姥姥爷都还在，该多好啊！”现在一家人都有了工作，再加上她和孙得成都在香山农场待着，生活条件不知道比以前好了多少。但条件越好就越是让王连梅想起以前。倒不是以前日子有多甜，而是太苦、太苦！苦到王连梅十几岁的时候爹娘就走了，她一个人把弟弟妹妹给拉扯大，还给安排成了家。一个十几岁的女孩啊，就开始又当爹又当妈了，得多不容易！但日子再苦，也过来了。眼看着生活越来越好，王连梅忍不住有些感慨。孙林点了点头没说话，人都是这样的。§/优e`品?;小?.}说?网? ?已{发￥布-最[e.新-%?章ˉ¤节??快乐的事很快就忘，但痛苦的事甚至能记一辈子！正说话间，孙林注意到一旁的孙得成一直按揉着膝盖和手关节。“爹，咋了？”孙得成笑了笑道：“没事，就是有些不舒服，可能是要下雨了。”王连梅却赶紧说道：“林子，你给你爹看看什么情况。”“以前还好好的，没这情况，这些天你爹经常喊着骨头疼。”一听这话，孙林连忙走了过去，拉起了孙得成的胳膊。孙得成见孙林这样又笑道：“真没啥大事，就是偶尔胳膊肘和膝盖有些麻，揉揉就好了。”听孙得成这么说，王连梅没好气的骂了句，“你让林子看看，整天这没事、那没事的，没事你晚上疼的直哼哼？” 见王连梅发话孙得成不敢说话了，冲着孙林笑了笑。孙林劝道：“娘你也别急，我先看看！”“哎，你给好好看看，我让他去趟你师父那，你爹就是不愿意，说怕给你师父添麻烦。”王连梅说道“这有啥麻烦的，都是一家人，以后林子得给他师父养老的，看个病你还说怕麻烦。”“还好家里几个孩子不像你，不然能有啥出息！”孙得成闻言咳嗽了几声，被说的有些尴尬。见孙得成这样，王连梅才止住了话茬。虽然王连梅这么说孙得成，但孙林几个，甚至孙木这个小家伙都能看出娘是心疼老爹了。刚听孙得成说可能要下雨才引起的关节痛，孙林还以为老爹得风湿病了呢。但这仔细一瞧才发现不是！随即问道：“爹最近是不是扭伤过？”一听这话，王连梅连着点头道：“那可不是！”“之前你出差那时候，你爹被人叫去帮忙杀猪，那天被猪顶着翻了个跟头...”王连梅还没说完，孙得成就说道：“你没事和孩子说这个干啥？”一听这话，王连梅却不乐意了。“怎么的，嫌出丑啊？”孙得成被她这一吼又不说话了。“我那时候让你别去，你非得去！”“说你你还不乐意听，非觉得人家叫你帮忙，感觉你还占了便宜一样。”“这人和人之间哪有几个盼着你好的，就别说外人了，亲戚朋友之间又能有几个真心希望你好的？”“那些个人还不是看着场长和咱家林子关系好，想和你打打关系。”“你要是长的结实些，去帮忙也就算