第394章 我孙得成的种要名留青史

“孙氏红花油？”李京闻言却是一愣别人可能不懂什么含义，毕竟都是农村来的，接触这些不多。°鸿?特?小,说?网,?± §更@?/新=?~最?¤快_但李京却熟悉的很！孙氏？一款治疗跌打损伤的药酒前面加上姓氏？孙林这是要开宗立派啊！李京还是抱着试试看的态度问道：“弟，是你自己这个孙氏，还是那古籍上记载的就叫孙氏红花油？”孙林好笑的看了他一眼，“你说呢！”一见孙林这表情，李京就发现他这问题算是多余问了。“乖乖，你自己创的红花油牌子啊？”孙林笑着点了点头。虽然说有些剽窃的嫌疑，但也不能说他就是抄袭。因为华国现在市面上的几种红花油里面的成份都大差不差，主要成分都是桂叶油、红花、丁香油、血蝎这几种。主要的区别还是各种药材的比例，以及其他引起色香差距的药材，或者极少数一两家加了些特别的药材。就像孙林看的古籍中介绍的红花油，成分中竟然还有铜！孙林开始还以为是铜矿，后面了解实验后才知道并不是！这里说的铜又叫自然铜，属于黄铁矿，是一种硫化物类的矿物，并不是日常所说的过渡金属铜。自然铜的功效主要是散瘀止痛、续筋接骨，可和铜矿不一样！加入自然铜算是比较稀奇的，其他大部分种类的红花油多是往里面添加一些中医药材。_￥.3/?8?{看+书!°网_ °-o首^￡发.$*所以华国市面上的红花油种类并不少，而且大部分功效都不错。李京得知真的是孙林自己创的牌子，立刻喜笑颜开。别人不知道孙林的医术，他这个做姐夫又做二舅哥的还能不知道？就这样说，只要孙林手中任何一种他自己做的药流传到外面，京城那些个得到消息的分分钟就能找上门求购！其中最受欢迎的就是当初的虎鞭酒和后面出现的速效救心丸！但求购的人多，药却没在市面上出现过。因为孙林的这些药他不卖，多是送给有需要的老相识，还都是些老街坊。这些老街坊有秦老爷子、赵老爷子、陈***...想想吧，还想从这些人手上买药？他们不把对方全家老底都扒个干净都算仁慈了。当然了，李京对以上两种药不太感兴趣，他还用不上。但今天这红花油可不一样，这玩意他是真能用上啊！主治跌打损伤的红花油，那就是部队的常备药，是平时部队用到频率最高的几种药之一。能与红花油齐平的可能也就是藿香正气水这几种了。李京连忙凑到他身旁问道：“效果咋样？”孙林没回答反而问道：“正红花油听过没？”李京连忙点了点头，“不止听过还用过，效果没的说！”“比那强些！”一听这话李京激动了，搓了搓手道：“强多少？”正红花油应该是那好些个品牌的红花油中见效最快的了。·l_o*v*e!y+u,e~d?u,.,o·r′g￠平时如果摔伤扭了手腕子，双手涂上正红花油，使劲揉搓一顿，也不用到明天，半个小时的时间伤痛就会大幅度缓解！孙林这自己做的红花油还能比那强？“那我用咱爹给你做个实验，看看效果！”“额...”李京望着一旁的两口子嘿嘿笑了笑虽然同意孙林的做法，但毕竟是老丈人，他还没那么傻直接点头的。孙得成和王连梅两人听着他们聊天听的云里雾里的。孙氏红花油？ 孙林自己创的牌子？孙得成现在也顾不上自己的膝盖和胳膊肘了，连忙向着孙林问道：“小京的话是个什么意思？”一旁的王连梅也开口道：“怎么听着你们话里的意思，这什么红花油是咱们家的药？”王连梅有些激动，那边做着饭的姐妹俩闻声也凑了过来。孙芬好奇道：“什么咱家的药？”虽然孙林两口子的儿子，是两姐妹的亲弟弟，但几人还真不太了解孙林医术方面的事。只是以前碰到过有人找孙林看病的，但作为一个中药房老中医的徒弟，有人找他看病很正常啊。孙林笑了笑没说话，李京看了眼孙林，见他没表现出什么不愉快，便急着说道：“小弟自己做了一种治疗跌打损伤的药，而且效果很不错，命名为孙氏红花油！”“这红花油就是药，孙氏就是品牌，就和那凤凰牌自行车一样。”“这孙氏就是你们老孙家的意思！”“孙氏红花油可不就是你们老孙家的药！”听到李京的这几句话，一家人立刻就炸了！“什么？？？”“小京说的是真的？”孙得成激动问道这...他老孙家现在有自己的名号了？孙氏红花油，虽然听上去有些像走街串巷卖老鼠药的。但那也是他老孙家的老鼠药品牌不是？旁边王连梅和孙月、孙芬两姐妹也没好到哪儿去，孙芬更是直接拉住孙林的胳膊问道：“弟，真是你自己做的药？”孙林笑着点了点头，“就做着玩的，