第395章 小鸡还是阿坤？

最终孙得成还是被王连梅给拉住，没去外面炫耀成功...房间内，姐妹俩继续炒着菜，而王连梅、李京甚至是孙木这个小家伙都凑到孙林和孙得成跟前。+小,说§宅μ? D?[更#^新1′·最ˉ@?全?+%此时孙林正双手血红的给孙得成搓着膝盖和胳膊，搓的孙得成像是被水煮了的螃蟹似得。换成别的时候，几人肯定得问问孙得成感觉怎么样。但今天却是不用了。孙林这刚开始揉的时候，孙得成就在这哼哼的没完，到现在也没停下...“嗯嗯，舒服！”“比那澡堂搓澡的大师傅搓的都舒服！”别说李京了，连孙林都被他爹给逗笑了。他怎么也是正经的中医传承人，按摩手法那肯定是系统学习过的，能不舒服吗？王连梅在一旁笑道：“不疼了？”孙得成回过神应道：“还有一点，但比之前可好多了。”接着又说道：“要我说，这老中医就是厉害！”“怎么的？”王连梅问道“你看咱林子才跟着他师父学了两年多吧，现在不止按摩推拿的手法越来越好，还会自己做药了，这还不厉害？”见王连梅笑着不说话，孙得成以为她不信呢，连忙又说道：“老婆子，你是不是觉得我今天听到儿子自己做药太高兴了瞎说呢？”“我可和你说，还真不是！”“你是不知道，林子那手涂着他那红花油往我腿上那么一抹！”“冰凉!”一听这话王连梅更乐了，“瞧你这话说的，我看你就是太高兴了！”“这大冬天的别说娃手上抹了药酒，他就是空着手啥也不抹，那不也和冰块一样嘛！”王连梅这话一出，孙得成那就不乐意了啊。对着孙林说道：“林子，一会你给我按完了给你娘给按按！”“我没事按了干啥？”王连梅笑道“就是让你知道咱儿子那手法、这红花油，它不一般！”“......”半个小时后，屋里哼哼的人换了个声音。看着闭着眼在那享受的王连梅，孙得成那可嘚瑟的不行。“咋样？”“是不是我瞎说？”王连梅却没时间搭理他，只是摆了摆手让他闭嘴。事实证明孙得成说的是对的，原先干了半天活的王连梅，经过孙林这么一捯饬，疲惫的身子像是睡了一觉一样。感觉立马就不一样了！一旁看着这一幕的李京终于有些忍不住了，他不眼馋按摩，只是有些眼馋这红花油。“小弟啊，红花油有多的不？”孙林瞥了一眼这家伙，“你自己用的话，我可以匀你两瓶。”“给别人用，那没有！”这倒不是孙林小气，他这孙氏红花油做的不多，如果只是李京自己用倒没什么。如果部队要或者李京的朋友要，孙林手上的这些根本不够。孙林这红花油其他的用料没什么，但其中那碾碎的虎骨粉则比较珍贵！虎骨这东西虽然孙林的储物柜中还存了不少，但总不能都拿来做红花油吧？虎骨酒的作用可比红花油大多了！听到孙林的话李京连忙应道：“那不会，我自己用都不够呢，还能给别人？”他又不是傻子，能从孙林手上弄到药就不错了，怎么可能给别人。 到时候自己手上存上一些孙林制作的药，说不得哪天就能用上！再凑巧一些，搞不好还能赚个大人情呢。孙林闻言点了点头，“一会回去，到我那我给你拿两瓶。”李京乐呵呵的点了点头，而后想到什么又问道：“弟啊，就是你那蛔虫药？”“怎么了？”“就是如果肚子里没蛔虫，这蛔虫药吃了有影响吗？”听到这话，孙林望了望这家伙，好笑道：“给那几个小家伙要的？”李家还是有几个孩子的，多是李京的侄子侄女辈，孙林大多也都见过。李京笑着点了点头，宝塔糖再好那也是批量性的东西，哪儿能有孙林特制的好？“蛔虫药是杀蛔虫的，对于其他没什么影响。”“一会到我那的时候，你也带些回去！”“好嘞！”李京高兴应道看着谈话的两人，孙得成和王连梅两口子真的觉得不一样了！以前孙林和李竹刚开始谈对象的时候，两人就觉得孙林配不上人家。后面得知人家李竹是大学生，这种感觉就更强烈了。再后来李京和孙月定亲，两家见面的时候又得知对方家竟然全是干部，那当家的老头更是大干部！两口子甚至一度怀疑孙林是不是到时候得做上门女婿...但两年过去，现在他们发现事情变了!目前看来完全和他们想的就不一样！李京、甚至之前见过的李京他二叔，好像都有些...有些...巴结和讨好孙林！......吃过午饭，又聊了一会，几人便打了个招呼准备往回赶。院门口，小家伙哼哼唧唧的拽着孙林的裤腿不让他走。孙林提了提裤腰，再这么拽下去裤子都得掉了。“行了，今天不能带你回去，但你不是快要放假了吗？”听到这话，低