第396章 少年医之圣手，未来国之栋梁

听到对方的声音，孙林装作没听到，又问道“谁？”“我这边信号不好，听不清！”对面的老人听到孙林电话都给气笑了。?y.k*r_s?o~f-t￠..c~o!m+“嘿，你这小家伙还跟我装聋作哑起来了？”“你的电话是小秦安排人从他们那大院拉过去的，我直接拨的号码，你和我说信号不好是吧？”“那我重新打，我换个电话让转接员帮忙拨号码！”一听对面老头这么说，孙林这突然又能“听清”了。“哎呀，是老爷子你啊，刚刚信号不好，现在能听到了！”“中午吃过没？”听到孙林这明显耍无赖的话，老人没好气的说道：“就你小子最滑头！”“咋的，我没吃，你请我啊？”“请，必须请！”孙林笑道“但今天中午可能不行了，我吃过了已经，下次吧！”“下次一定！”对面的老人听到这话笑出了声，孙林这话让他想起了之前两人吃饭的事情...还记得当初第一次见到孙林这个小伙，还是因为他犯病才找上的他。当时因为情况紧急，也没通知孙林，直接就被人送到了孙林家里。孙林那时候正吃着饭呢，也没想到这位会找上家门，别人孙林可以不给面子，但这位不行啊！好在病情虽然严重，但孙林的医术也不是浪得虚名。1\3·1?t`x~t?.^c+o!m￠那些个医生没有办法的病情，在孙林这也就用了半个多小时的时间，病情便稳定了下来。治好老爷子病的孙林便直接又回到了厨房，继续干起了饭。但孙林这刚端上碗呢，这位老头便头顶着银针也跟了过来！老头他这是闻着味来的...老头还记得当初孙林的表情，要不是旁边跟着的保卫员，孙林都得赶他出门！孙林这小家伙当时也是没了办法，在那一边啃着馒头一边劝道：“你有病，不能吃这些...”老头知道孙林这是在拐着弯蛐蛐他，但也没和他一般见识，他现在哪儿顾得上这些？要说美食那是每个人都喜好的东西，只是各有不同罢了。上面那位喜欢吃红烧肉，老周喜欢吃红烧狮子头，而他就最喜欢这二次回锅肉！可因为健康问题，他的一日三餐都被一些保健菜所替代，他已经好些日子没吃上二次回锅肉咯。今天有孙林这个别人口中的“少年国之圣手”在身旁，这盘回锅肉他怎么也得尝两口。刚开始他也确实就是想尝两口，但这美味的东西这一进口，根本就停不下来啊！但自那次以后，他想再继续蹭孙林这家伙的饭菜可就难了！每次想到孙林这蹭上一顿，那都得用东西换才行！比如上面那位的亲笔题字，他自已当年用过的手枪，一些其他好友的随身之物，五花八门的什么东西孙林都收！他当时还不想给，但孙林却给了他一句话。°看′书?君~ ??已?发[t¨布3最e新2a章?节?用孙林的话说就是：“不管你给不给我，我是都得请你！”“可你要想想，我请你的和你蹭我的，那味道能一样？”开始他还不信邪，一有空就去孙林那赶场子，但孙林好像早就知道他会去一样。二次回锅肉没了、卤牛肉没了、连他喜欢的炒小青菜也没见过，都是一些个乱七八糟的菜。特别是一道那什么凉拌秋葵，还有一个清炒苦瓜。苦瓜就算了，毕竟老人喜吃苦瓜的人不算少。可秋葵这玩意孙林他也能下得去嘴？这东西那就和鼻涕一样，还有人吃得下这玩意？所以这想蹭孙林一顿饭可不容易，刚刚他也想着试一试，可苦于对面他不上当！ ......这边拿着话筒的孙林也是一脸乐呵，他从朱老爷子身上可捞到不少好东西。别的什么黄金、珠宝这些孙林不缺，就独独缺少这些稀世的东西。以前他心里想要但没这个机会，这好不容易碰到个最接近那位的，他还能不想想歪点子？他也知道朱老爷子的心理，一方面是有些馋他家的菜，但更主要的还是感谢他帮忙治病。不然作为最上面几位之一朱老爷子，真心想吃什么，还有谁能拦住不成？也别说孙林黑，孙林他没别的法子，也就能从这位身上能弄到一些他都想要的东西。而且说起来，朱老爷子也不算亏！这些身外之物换孙林这些有益于健康的佳肴，亏吗？他不亏！可道理说起来，朱老爷子没亏，孙林也没亏，那谁亏了呢...想着这段时间弄到的好东西，孙林望了望书房书柜中摆着的几件东西。两支钢笔、一幅题字和一个信封！两支钢笔皆是黑色，但品牌和品相都不一样。一支是迪文牌钢笔，这是朱老爷子送给他的。据说这支钢笔跟了他很多年，原先有两支，另一支送给了别人。另一支则是华国国民品牌英雄钢笔，这支就更了不得了！这支是老爷子帮孙林求来的珍贵物件，至于能让老爷子有所求的不用说都知道是谁！而这一幅题字便是***用这支钢笔亲