第397章 闷声发大财才是正道

“小家伙，我让林秘书和你说的那事，你真考虑清楚了？”听到这话孙林就想着直接回答说他不愿意干，但还没说出口呢朱老头便接着又来了句。+x.i!a/o~s′h￠u\o\h?u·.~c!o,m+“这事其实以前我就有了想法，有一次和小李还聊起过，当时看他的样子应该很乐意才是。”“后面我让林秘书他们整理了不少资料，才有了办这个中医大学的初步计划，我以为你也会很乐意呢。”“你到底是怎么想的，和我说说。”朱老爷子和孙林接触的时间也不算短了，以他的阅历自然知道孙林的个性。怕麻烦也好，性子倔也好，但再怕麻烦还能有人不愿意当官的？书上或许有记录过有人怕卷入官场的，但现实中他还就真没见过！而且这医科大学的校长最低也得是个正处级，以孙林的医术日后到厅级那是妥妥的！再加上自已和陈*的帮衬，孙林对象他爷爷的地位也不低，只要孙林当了这个医科大学的校长。那局面将是一飞冲天之势，就算某些人想挡都挡不住的那种！为了怕孙林不知道其中的利害关系，老爷子还特地叮嘱林勤一定要和孙林说清楚。结果林勤回去后竟然说孙林他拒绝了，还委婉的说孙林给他带了些话。?|看?e*书×屋￠a小?!说?网;? e)§更-?.新~&最￡_\快,§但就算林秘书话说的再委婉，他也能听出孙林的意思。孙林这小家伙的意思竟然让他没事多歇歇？当时老爷子都懵了，今天真就让他碰到了视权力如粪土的人吗？所以老爷子这才打电话过来问问。带着些好奇，又带着些其他的意味...孙林听到朱老头的话也有些意外，老爷子口中的小李他自然清楚是谁。但没想到的是朱老爷子事先竟然和和李竹他爷爷交过底。但别说交过底了，就算他们把这事给定了，孙林也绝壁不会掺和进去！别的事都还好说，但当中医大学校长这事绝对是吃力不讨好！而且可能都不止是不讨好这一说了，说难听点都有点找死的意味了。他是有着精神力和空间的外挂在身，又有着那幅字做后盾。有了这些可以保证他在起风那几年活的舒舒服服，但也并不代表着孙林就可以无脑的往漩涡中心冲啊？而且，孙林他又不傻，他得脑子里生出多大的泡才会跟天下大势对着干，硬着头皮反着来？是嫌好日子过久了来寻刺激吗？如果他不当这个校长，那几年凭借他的能力那绝对可以赚的盆满钵满。′j\i¨n+g¨w_u\h·o,t¨e~l′.?c?o\m*可以阴着来，为什么要明着掺和这摊浑水。舒舒服服、闷声发大财，多爽！孙林说道：“老爷子，还得多谢你的关照，可这件事我是真的不想掺和。”“之前有些人让我去z南海那事，你还记得吧?”对面的老爷子轻轻“嗯”了一声，而后说道：“可这次和那次不一样！”“这次的中医大学，一切都是你说了算，上次那是一些人没法明着找你想的歪点子而已。”“我承认我们当中一些人可能心思比较多，但只要你当了这个校长，我敢保证绝对不会有人找你麻烦！”孙林听到这话脸上笑了笑，笑容多少带着些不明意味。以朱老爷子的地位说这话自然是一点问题没有，但只是在现在而已。后面起风那几年可就说不准咯！起风那几年遭殃的那些个大的领导干部不知道有多少，里面大部分人在起风之前都想不到会有这一天。 甚至其中的绝大多数现在都可以拍着胸脯说一句：“我保证...”可事实呢？现实情况就是起风那几年，好些个人被抓，而后有的被下放住牛棚，时不时的被批d。而有的则是锒铛入狱，罪名多是些不知道哪儿找来的证词、依据。虽然大部分以后会被平反，但迟来的正义还算是正义吗？迟来的正义它不算是正义，最多算是真相而已！有些人被平反时还活着，这算是幸运的了，但更多的人却是已经早早就离开了这个世界。所以孙林对于老爷子这话只是笑笑没反驳他，只是说道：“老爷子，我一个人潇洒惯了，不喜欢被条条框框的束缚住。”“你要真想开展中医大学这个项目，我倒是可以给你推荐几个合适的人选。”“但我就算了吧。”电话对面的朱老爷子听到这话却是摇了摇头道：“别人不行!”“如果这个项目开展起来，你才是最合适的人选。”后面一些话老爷子想了想便没往下说，以孙林的精明劲肯定也能猜到他这么说的原因。别人的医术那能和现在的孙林比吗？如果比不上的话，坐上这个位置的人怎么服众？医术不够，那些个人会满意？如果是孙林当这个校长，就算一些人即使看孙林不顺眼，但因为他的医术那也会忍着。说不得后面哪天就要用上孙林呢？没人会傻到得罪孙林和赵老爷子，甚至陈***等一众人的集合体！