第398章 意料之外的对话

听到对方的声音，孙林乐呵道：“不忙了？”对面的李竹轻声“嗯”了一声，“我负责的项目已经结束了，我...”说到这李竹顿了下，孙林见状便问道：“有什么事吗？”李竹看了眼旁边坐着的几位，想了想便说道：“虽然目前这个项目结束了，但我可能还得出差一段时间。·5′2\0?k_s-w?._c!o.m^”“去哪儿？”孙林好奇道李竹现在才大三呢，就已经参加过好几个国家级的项目。虽说这年月大学生很稀有，但像李竹这样厉害的还真不多见！要知道国家级的项目别说一般的大学生了，就是李竹他们那些个导师也不是人人都有机会参与进去。“去徽省！”李竹应道“嗯？”听到这话孙林顿时身子一怔！徽省？这地他熟啊！不管是后世,还是在这个年代，他都熟！另一边，大厅围着的余琳几人见李竹这有一搭没一搭的，那可急的不行！这在她们心中搞对象本来就应该天天粘在一块才是，这怎么现在一个不见一个的？自家闺女是优秀，这不假，但孙林更不差啊！几人生怕俩人之间出了啥事，本来就急的慌，昨天李京回来后说俩人有俩月没见面了。这下好了，更慌了！要不是昨天李竹回来的晚，昨天几人连夜都得让李竹打电话过去...余琳连忙上手拉了拉她，李竹望向几人，余琳又冲着电话努了努嘴。.m!y.j\s,c￠h`i\n￠a^.′c`o¨m!随后张了张嘴，声音很轻，但李竹还是懂了她妈是什么意思。“让他有空来吃饭！”但李竹却是摇了摇头，弄的余琳真想上手给她来一下！也只有一旁坐着的大领导对这事不怎么关心，他现在比较烦心的是另一件事！孙林拒绝当中医大学校长这事他昨晚就已经知道了，虽然朱老爷子说的理由是目前项目还不成熟。但都是混官场的，哪儿能不知道是什么原因！哪儿有什么项目规划还不成熟，他们这些人真要想办个什么项目根本不用费那么多事。只要一个点子在脑子里形成，后面就更简单了。招来手下，几句话吩咐下去，自然有人把所有事都安排的明明白白。他们要做的就是把控好全局，而朱老爷子的这个项目的全局那就是孙林！就这么说，只要孙林点头应下这事，项目立刻就可以启动！但现在又说项目还不成熟，那就肯定是孙林那边出了问题！这事从一开始他就比较上心，要不然也不会经常联系那边。但现在这情况却是超出了他的预想，孙林这样的性格好像不适合进去这个圈子...另一边的书房内，孙林掏出个桃咬了口而后笑道：“那你在外面要小心！”李竹应了声，电话里就这么沉默了一会，李竹突然说道：“你拒绝朱爷爷的提议了？”“那个职位其实很好的...”“嗯？”“......”此话一出，不止孙林愣了，就连女孩周围围着的众人也都齐刷刷的望向她。·s*h\u!y^o·u¨k¨a\n~.~c`o?m^她们也知道孙林不愿意当校长这事，虽然心里很是可惜，但也不好说什么。毕竟孙林给她们的印象一直都是这样一个比较随性的人，表面虽然和和气气但性子可倔的不行！而且大家都是聪明人，他们原先对孙林改观也是因为他的医术和背后的关系。即使他不当这个校长，那依然是个香饽饽。 所以即使知道了这事，她们也没说来劝劝孙林什么的，却没想到李竹竟然会提这件事。以前都说女子无才便是德，李家虽然不是以前的老封建，但女人不插手男人的事她们都懂！老太太想到什么望向大领导，大领导注意到她的目光却是摇了摇头，表示跟他没关系。他就算真想说什么，也会直接打电话和孙林联系，不可能让自已孙女传这些话。孙林这边回过神而后点头道：“嗯，那位置是不错，但不适合我！”李竹又嗯了一声，却是又问道：“那你觉得什么位置适合你？”说到这，大厅的众人都耷拉下了脸，其中以老太太的脸色最是不好看。李母和大领导望向李竹的眼神也有些不一样了。孙林多精明的人，自然注意到了些情况，便随口说道：“那些个像什么大学校长，医院院长这些正职不适合。”“我倒是觉得像农场场长那样的位置比较好！”“清闲！”听到这话李竹停了一会便说道：“哦，那就先这样吧，你好好保重...”挂断电话后，大领导直接说道：“来我书房！”客厅内，原先还高高兴兴的老太太和余琳几个，现在脸上也没了笑意。......这边孙林放下电话，坐到椅子上沉思了一会。变了！孙林一直都是这样的人，想干什么不想干什么看的很明白，李竹以前也是知道他的性子的。以前不管孙林想干什么，她都没表示过反对意见。今天她却表示想让孙林去