第399章 路是你自己选的嘛，大佬！

但在出发之前，还有一件事得先处理一下。~x?h·u/l_i-a\n,.+c/o′m_把书房门从里面锁上，孙林的身子进了大棚空间。空间内，之前被常威拍了一巴掌昏过去的崔广富此时已经苏醒。但这段时间没吃没喝的他已经快撑不住，孙林进来的时候脑子迷迷糊糊的崔广富嘴里正不停的嘀咕着。“我交代，我全都交代...”其实早在几个小时前，崔广富就开始喊了，只是喊着喊着时间长了就渐渐变成了嘀咕声。孙林也早就听到了他的声音，但没立刻进来，就是故意晾着他而已。“亲王同志，考虑好了？”一声亲王是给他面子，一句同志那是“想”拉近双方的关系！这就是孙林的处事方法，没毛病！听到声音，迷糊着的崔广富连忙抬起头！“孙林，我全都告诉你，我也不要别的。”“只求你让我做个饱死鬼...”现在的他也不在乎什么皇家的荣誉、原则了，那在饥饿面前屁都不是！以前的他高不可攀，是满q的亲王，是那些个遗老遗少中的领头羊，更是有无数珍宝在手。但现在的崔广富只想死之前能吃个饱饭，就这一个愿望...至于那什么偷情的老婆、年少的儿子，孙林想咋办咋办吧，他已经没了其他的想法。;?三t叶o屋?2￠ ?追¤?]最￡新e=)章}节?§孙林看着眼前的邋遢男人，脸上浮现出淡淡笑容。他也没说什么嘲讽的话，几个肉包、一只烧鸡和一瓶酒出现在崔广富身前。“说吧，说完这些都是你的！”崔广富看到这几样东西刚想动手，听到孙林的话后动作顿住。“我在城外还有几处藏点，一个在...”孙林听着崔广富的讲述，一边点头一边让他继续说。按照崔广富的讲述，除了上次交代的，藏点还有六处，而且藏宝数量比上次交代的还要大！这情报应该没什么问题，因为石文英几人探查到的几处崔广富都提到了。但遗老遗少的情况却不对！石文英几人了解到的那三个人，有两个不在其中！看着眼前的邋遢中年，孙林心中觉得有些好笑。崔广富这人死之前还是有些不老实啊？“没了？”崔广富摇了摇头连忙说道：“没了，我可以吃了吗？”“真没了？”孙林又问了声这话让崔广富心中又是一惊，但想想还是点了点头，“真没了！”财宝消息他已经说完了，至于他们几个领头人物的消息他不说一般没人能查到。^x~k￠a~n?s*h?u¨w￠u/.·c^o`m^而且他已经说了其中几人的信息，猜测孙林应该不会怀疑。他赌孙林在炸他！听到崔广富这么说，孙林笑着点了点头：“吃吧！”一听这话，崔广富身子一松，顾不得身上的疼痛，连忙爬过去拿着烧鸡就啃了一口。虽然知道这就是最后的一餐，可他也顾不得其他的了。什么光复满q，什么坐上最高位，现在对他来说都是浮云...一口烧鸡、一口酒，因为吃的太猛，噎得崔广富直翻白眼。但崔广富却是一块鸡皮也舍不得吐掉，又连着灌了几口酒才把嘴里的鸡肉都咽下了肚。孙林望着眼前这家伙狼吞虎咽的吃鸡，却是精神力一动。 正吃着烧鸡的崔广富只觉得双手一空，低头望去，肉包和酒也都没了踪迹。“你！”他这才混了三分饱呢，东西就没了？孙林看着这家伙摇头叹了口气，“给了你机会，可你不中用啊！”“你也别说我不讲信用，遗老遗少的全部消息有没有全部交代，这事你自已最清楚！”听到这话，崔广富张了张嘴巴。孙林看了一眼这家伙，继续说道：“说好的全部交代才能吃，我这已经算是对你网开一面了，知足吧！”崔广富闻言连忙又说道：“你把肉包子给我，我全交代！”但见孙林脸上带笑的就这么看着他，没动作也不说话，崔广富保证道：“这次我真的全都说！”“停！”孙林伸了伸手“都说事不过三，但你这一而再，马上就再而三了，懒得再和你磨叽。”一听这话，崔广富急了，“孙林，我保证这次不会了，我保证！”孙林摆了摆手，“可别，路是你自已选的嘛，大佬！”“如果你还有下辈子的话，我劝你下辈子做人还是得实诚些！”“当然了，可能你也做不成人咯。”“我...”“你！”话还没说完孙林直接把崔广富丢到金山旁边，精神力一动！地面翻滚，崔广富的身影消失，原地只留下一个小土包。不一会土包变得平整...望着地面，孙林笑着来了句，“以后那些个黄金我都会放到这，你也算是顶着金山了。”“下辈子就算投胎做猪，那也可能是头金猪，算对的起你了啊！”......给腻在他旁边的常威喂了一滴灵液，孙林这才出了空间。“大牛，给我装些茶叶蛋，我出去一趟！”孙林朝着