第400章 步兵最苦三大兵种

孙林进了屋子便把竹篮递了上去，“阿姨，这是大牛煮的茶叶蛋，还有一些红薯干和家里种的蔬菜，带给你尝尝！”余琳听到是茶叶蛋也蛮高兴，他们这一家子都知道孙林那有个厨子，那做的饭菜味道丝毫不比那些个办私厨的差。·5!?~4a@e看[书3 :D最(@新]?章:节??更?新?°D快|?)而且他们都知道孙林作为一个医术高超的中医，那做饭什么的用的料都非常考究，一般人家还真难弄到差不多品质的食材。“哎，都是一家人这么客气干什么！”边说着便拉着孙林到桌旁坐下。“你这茶叶蛋可是好东西，龙龙那孩子还常惦记着呢！”孙林闻言点头笑了笑，“这东西不好保存，冬天还算好，夏天做了就得吃掉，而且做这茶叶蛋还蛮麻烦的。”“不然倒是可以经常给你们送一些！”俩人说话间大领导几人走了出来，听到孙林的话大领导连着笑道：“你这小家伙真是浪费好东西！”“那么好的茶叶别人想喝都喝不上，你用来煮茶叶蛋？”见到出来的几人，孙林起身朝着几人招呼了声。没有外人，就只有大领导两口子、余琳、李竹还有李竹她小侄女佳佳。+p?i?n_g+f,a￠n￠b_o~o.k!.~c_o^m,老太太见到孙林那可比余琳这个未来丈母娘还高兴，小跑着走过来握着孙林的手。“你别听老头子他的话，喝茶是喝，做了茶叶蛋不也是吃？”“这茶叶蛋他是没吃还是吃少了？”大领导听到这话晃了下脑袋就当没听到，孙林闻言只是笑笑。他也只能笑笑，还能咋办？总不能帮老太太一起怼大领导几句吧？老太太抓着孙林的手拍了拍，“你说你这孩子平时有空也不知道多来坐坐！”听到这话孙林还没说话呢，大领导先说道：“孙林有工作在身，时不时的要出差，又要去中药铺帮忙，哪有那么多功夫天天围着你这老婆子转悠！”一听这话老太太可就不乐意了，“对对对，都忙！”“林子忙是应该的，人家林子厉害，找他帮忙的人多，忙不开也正常。”“可你呢，一天天的也不知道忙什么，你都这把年纪了，马上就要退休了，一天天的还不着家！”“还有老大几个，你都给他们安排到哪儿去了？”“有时候逢年过节也见不到人！”“你不趁着还在这个位置的时候，把家里的孩子赶紧往回挪挪，到时候不在了该咋办？”“老三家的老大现在还在云省待着呢，马上都结婚了，以后咋办？”“小两口两地分居吗？”老太太一顿说教，把刚才还高高兴兴的大领导弄到叹了口气。D完:?本@`^神;站` /最(新/·￥章@?a节~:更t\新(?e快o“孙林刚过来，你现在说这个干什么！”老太太没把孙林当外人，直接握着孙林的手回道：“林子又不是外人！”孙林听到这话笑了笑，既不点头也不说话。老太太说的这些事也不是第一次提了，以前孙林刚和李家接触的时候，基本不聊这些事。可随着后面孙林认识的人越来越多，背景越来越深厚，再加上孙林和李家的来往越来越多。李家饭桌上谈的事也就多了起来! 从家里鸡毛蒜皮的日常生活，到家里一些人的工作、升迁，再到李竹那一辈的婚嫁之事，都不再避讳着孙林。因为知道孙林的脑子好用，有时候甚至还会让孙林帮忙出出点子。就比如当李京准备从部队退役，家里的看法就有好几种。李京他爹和余琳的意思是能不能让李京退役后来机械部工作，毕竟在机械部老头子的话语权很高，进了机械部很多事也好操作。但李家老二李孟强、老三李孟富却是提议说找找关系，把李京从侦察兵调到别的部队。毕竟侦察兵属于特种作战部队，这就么退役了属实有些可惜。但不退役的话在这个相对和平的年代，想要往上爬可没那么容易。虽然别的部队想往上爬也不容易，但相比较来说要比侦察兵要容易一些，而且侦察兵这个兵种它苦啊！步兵中最苦的可能就是侦察兵、边防兵和工程兵，家里人每次见李京回来都不是一个样。一会黑、一会更黑，一会瘦，一会更瘦...而当时大领导虽然没明确的点出李京最后的路子，但让李京退役去机械部工作的倾向还是大一些。毕竟机械部是他的老巢，很多事都可以便宜行事，可军队就不一样了。就算他找老朋友把李京给调过去，以后在部队想升职可比机械部难的多...就在一家子争论个没停的时候，最后还是孙林给解决了这事。别的部门孙林可能没那么好找关系，但秦家和赵秋松老爷子那他熟啊！秦老爷子对孙林那比对秦薇这个亲孙女都亲！赵秋松老爷子因为孙林治好了老太太的病，之后孙林又救了他难产的大孙女一命，那关系可铁了去了。找他们帮忙都算不上帮忙，最多是朋友之间聊个天的事！而且李京他也不是外人，是李竹的亲哥哥，