第401章 靠自己？

此时正值下午一点，冬日的阳光温暖却又不刺眼。o三?叶{′屋^μ !首¤发·繁忙的京城也没有因为孙林整日的无所事事而变得悠闲，京城的人们依然是每日奋斗在工作岗位。不管在哪个年代，大多数人都在为了生活而奔波。孙林和李竹两人出了大院就这么在街道上走着，一时却都没人说话。冬天的京城有些萧瑟，以往郁郁葱葱的树叶此时也像是进入了休眠。望着街上来来往往的人群，孙林看了一眼身旁的女孩。不一样了！样貌没变，气质却与之前有着天壤之别。从俩人第一次见，那时来喜还逗了她一次，那时的她活泼。再到俩人接触渐多成了朋友，那时的她爱笑。后面李竹因为家里逼着相亲而找孙林帮忙，那时的她虽有些彷徨却也有着自己的坚持。再到之后俩人确定关系，孙得因为得到了她的青睐而高兴，女孩也因为有了孙林而感到幸福。一直到现在，也不知什么时候开始，不知道什么原因，两个曾经一起梦想着以后美好生活的人，此时也没了话说。此时的她平静的和孙林走在一块，像是突然就形同陌路了一般。来这之前孙林还以为中间有什么误会，或者是大领导让李竹询问的大学校长那事。目前看来并不是，因为如果是大领导或者李家的其他人让李竹这样干，李竹和他见面后一定会第一时间就说出来。甚至还会笑着抱怨几句、解释一下。但眼下的情况却是李家人对孙林很是亲近，李竹反而冷淡了不少。原先孙林还想着过来把事说清楚，现在的他觉得好像也没这个必要了。俩人都不说话，气氛一时有些尴尬，就连街上走过的路人也会回头看一眼两人。很是奇怪的两人...但就这么走下去也不行，孙林看了一眼李竹便问道：“你很想让我做那个校长的职位？”李竹转头看了孙林一下，两人的视线对到了一起。孙林没动作，李竹却是低下了头也没说话。见李竹不说话，孙林摇了摇头又问道：“我开始还以为是你爷爷让你问的，现在看来并不是，你有些什么想法吗？”走到一旁的李竹抬头看了眼街道上的行人，摇了摇头又点了点头。看着眼前的女孩，孙林也实在弄不明白是什么原因导致两人现在的结果。两个月前见面的时候还不是这副场景呢，而且这场面是不是闹反了？男女之间闹矛盾，不都是女人追问，男人沉默吗？见李竹也不说话只是看着路，孙林抬头看了眼天空，有些阴沉。怕是要下雨咯...“我不问，你不说，这是误会；我问了，你不说，这是隔阂！”“我问了，你说了，这是尊重。”“无关双方关系，最起码的尊重！”听到这话女孩转头看向孙林，“孙林，我问你个问题！”“你说！”孙林点了点头“在你看来，生活在这个国家什么最重要？”“嗯？”孙林奇怪的看了她一眼他还以为女孩要问他爱情、亲情方面的事，却没想到是这样的问题。孙林摇了摇头回道：“这个问题十个人会有一百个回答，我的想法是开心就好！”这是他真实的想法，后世是这样，穿到这个年代后还是这样。以前的他有些事还身不由己，可现在只有少数的几人除外，其他人都强求不了他。什么最重要？ 自由和开心最重要！那自由又是什么？是想干什么就干什么吗？错了！自由是你想不干什么就不干什么！现在的孙林就可以这样，他想不干就不干，能强制让他干的人不会这么做。而等级不够的人又强制不了他！李竹听到孙林的回答点头道：“你这么说也没问题，但想要开心却没那么容易。”一听李竹这么说，孙林问道：“那你觉得什么最重要？”“别的国家我不知道，但在我们这片土地上，有一样东西我觉得最不能缺少！”“什么？”孙林问道“权力！”女孩斩钉截铁的说出两个字“在我们这个国家，权力是万能的，能解决一切事情，是源头！”“只要权力在身，你说什么就是什么，想干什么就干什么!”孙林望着眼前的女孩，皱眉道：“这次的项目你是不是遇到困难了？”也不怪他这么问，以前的李竹可不会说出这样的话，以前的她很单纯，从来就不会思考这方面的问题。但这也就几个月的时间，女孩就和换了个人一样，这里面绝对是出现了一些问题。但他随后想了想，也不应该啊！李家老爷子的地位摆在那，基本没人会找李竹的麻烦才是。李竹听到孙林的话却是摇了摇头，“就是因为有权力，才没有！”李竹没有和孙林解释太多，她是因为老爷子的关系没被摘掉名字，但他的导师和两个同学却是都被除了名。这个年代京城农业大学的导师地位可想而知，但照样被人顶替了名字。虽然一切都和李竹无关，甚至李竹还想着让她爷爷帮几人一把。但