第402章 两年前放出的回旋镖扎在了自己身上

“靠自己”三个字就像一个回旋镖！  这个回旋镖两年前被孙林放出，却不想今天扎到了自己身上？  靠自己是没错，他的那些个关系不都是他的医术带来的？  但这些人就算死完了又有什么关系？  只要他自己没死，那关系就断不了。/狐})恋?文D#?学′ ¨更-?±新[最￥$?快%3o  而且他最大的底牌真的是靠别人的关系吗？  但孙林没再解释什么，因为这种情况下解释什么都没用。  人一旦变了心，那就是另外一个人了。  他已经能感觉到李竹对他的态度。  两人又是一顿沉默，最终还是孙林开了口，“往回走吧！”  俩人转了个方向往大院走去，孙林说道：“你应该一直都知道我是个什么样的人。”  女孩点了点头。  “在我想来，人生七十古来稀，十年少小，十年老弱，剩下的五十年再分成昼夜，就只剩二十五年的光景。”  “再加上刮风下雨，三灾六病，人这一辈子还剩下的日子并不多，那么累干什么？”  听到这话李竹却摇头反驳道：“那以后呢？”  “有了孩子以后，你走了以后，你的孩子们呢？”  “靠自己啊！”孙林应道  “”李竹身子顿了顿  李竹望着身旁的青年，青年并没什么大的变化，但她自己的感觉却变了。^0+0/小?说!网_ ￠已~发·布.最\新+章*节.  其实孙林当初说的对，如果不想被别人左右就得自身硬才行。  就像她刚才说的，孙林现在是有关系，那以后呢？  那些人死了以后呢？  就算那些人的家人还是会记着孙林的好，但还有以前的高度吗？  孙林既然现在有医术在身，那些人又都在位，何不努力一把，自己往上爬一爬。  自己上去以后那才都是自己的，得让自己成为别人的依靠，不能总想着依靠别人。  就像这次她总想着让她爷爷帮忙，但遇到这种情况他爷爷的顾虑也多。  但如果是她自己权力在身，结果可能就不一样了。  孙林现在有这么好的条件就不想着往上爬，在她看来那真是暴殄天物。  这人一旦情绪化后，那一切都变了。  本就年轻，很容易情绪化，她心里这段时间一直憋着一股气。a:5D4.看￥书%?D -{?追D最?新1_章a\°节§:  以前孙林喜欢钓鱼、喜欢雕刻、喜欢宅在家里撸着宠物，在李竹眼中是享受生活。  但现在这些事在她眼中就是无所事事、虚度光阴，以及不思进取。  时间其实也就过去了两个月而已，但这以前想着相守一生的感情却说淡就淡了。  听着好像和个笑话一样，但两个月的时间真的短吗？  女人是很感性化的生物，一旦心中产生了疑问，那整日整夜的都会想这事。  而且权力这个字眼以前就在李竹心里扎了根，只是后来和孙林交往以后，才被埋了起来。  这次遇到这件事，她已经想了两个月，本来她也没想着这么快做出决定的。  直到昨天她爷爷和她说了孙林拒绝任职中医大学校长的时候，她今天实在忍不住便提了一嘴。  正处级，还是这么年轻的正处级！  孙林竟然直接就给推掉了，而且推掉的还是朱爷爷的邀请。  这种情况以后达到厅级、甚至部级都有可能！  这种机遇是大多数人包括她自己都想遇也遇不到的，孙林竟然一点也不在意？    孙林看了眼身旁的女孩，有些事他不能说也不准备对任何人说，除非等到他死亡的那一天。  而且说不说有什么关系呢？  两人从刚认识的时候，孙林就是现在这个样子。  孙林一直就没变过，现在变了的人不是他，而是对方！  想了想，孙林还是问道：“毕业后你准备往那方面发展吗？”  李竹闻言点了点头，“我已经参与过几个国家级的项目，大学现在还有一年多的时间。”  “这段时间再努力努力的话，毕业后我应该会被调到一些农业大省的县级地区任职。”  “再加上我在农作物研究上的成果”  听着李竹对未来的规