第403章 不知道天高地厚

孙林提着竹篮也没在外面瞎逛，而是直接回了家。*求\书~帮· ,嶵?歆·章-结.庚￠鑫¨筷·  回到家的他啥也没干，把竹篮丢给大牛后，拎着来福就靠在了床上。  来福和来财几个的毛发非常厚实，夏天孙林嫌弃它们哥俩，可冬天就不一样了。  来财身子长可以当脚垫，赤着脚伸进来财的肚子上别提多暖和。  身子小一些的兔狲来福就是个小暖炉，身上因为在空间里转了一圈所以也很干净，抱着它比穿着水獭坎肩还舒服。  虽然这家伙长的老成了些，但不看不就行了嘛！  就比如现在，孙林看着小老头一样的来福，皱了皱眉。  “来福，你把脑袋转过去，屁股对着我就行！”  “”来福歪了歪脑袋  虽然不像来喜和来贵它们几个和孙林签了契约，能那么容易沟通。  但来福这两年也喝了不少灵液，智商和小孩子也差不多少。  见孙林此时一脸的嫌弃样，来福也来了脾气，朝着孙林张了张嘴。  声音刚发出两声，来福就闭上了嘴。  这和它想象的威胁声有些不太一样  孙林见来福这样，本来不怎么高兴的心情也好了一些。  先是揉了揉它的毛绒大脑袋，等着来福享受般闭上眼睛的时候，孙林双手抱着它给它换了个方向。  来福转头望了眼主人，表情多少有些“幽怨”  看着来福的傻样，孙林好笑的摇了摇头，然后从空间拿出本书出来。¨小?税?C-M′S_ ~庚¨薪￠罪~全.  也不看，就这么盖在了脸上  看着孙林这样，来福甩着尾巴扫了扫孙林的胳膊，见孙林不搭理它这才趴着闭上了眼睛。  这一觉也没睡多久，下午五点出头，大牛便敲响了房门。  “吃饭了吗？”孙林挪开胸前的胖家伙问道  “吃饭，了”大牛在门外回道  孙林闻言应了声，“你准备吧，我马上过来！”  “好”  孙林带着来财和来福推开房门走了出来，看了看已经黑了的天空，突然就笑了。  “路过的都是风景，擦肩而过的都是过客，留下的才是人生啊。”  孙林和大牛正在厨房吃着晚饭，胃口丝毫没受到白天那件事的影响。  但另一边的李家就不一样了。  大领导的家里，今日少见的聚集了一群人，以前也只有少数几次孙林过去的时候，家里才会来这么多人。  大领导的三个儿子、一个女儿全部到场，连李川、李京这第三代也来了不少。  一家人全都围在餐桌前，桌上满满当当的摆了七八个菜，但除了老太太偶尔给几个小家伙夹一筷子以外，其他人都没怎么动手。  下午的时候老爷子通知他们回来一趟，众人开始还不知道是什么情况，以为孙林今天来家里做客。^k¨a·n?s￠h.u·h_e,z_i_.+c·o*m·  对于孙林的到来大家还是很高兴的，就不说孙林的关系网有多广，单单回去后孙林会给他们这些人检查检查身体，他们也是乐意的。  要是没有孙林和李竹的关系，就按照他们现在的级别还真找不来孙林。  但他们回来后才知道出大事了！  是孙林的事这没错，但却是孙林和李竹分开的消息。  一时整个李家都沉默了，心里都在想着原本还你侬我侬的俩人，怎么说断就断了呢？  对于众人的一系列问题，李竹只是简单的回了句，“我不想那么早结婚！”  此时屋内很沉闷，李孟国开口问道：“你们谁提出来的分手？”  “我！”  众人望向她，李孟国又说道：“就因为孙林不愿意当这个中医大学的校长？”  “你知不知道即便他现在推掉了这个位置，别人也代替不了他。”  “日后只要他愿意当这个校长，他只要张张嘴，还是有一群人上杆子把他推上去！”  李竹闻言摇了摇头，“那又怎么样？”  “你都说是以后了，谁知道以后会发生什么事？”  “所以呢？”李孟国猛地喝道  “所以你现在和他断了关系，你的以后呢？”  “你以后还能比现在要好吗？”  李竹却依然面色如常，“我的以后我有自己的路走，不靠别人也能走下