第404章 你小子可真直接啊

大领导开口自然没人有意见，但吃着饭突然老三李孟富就说道：“那小京和孙月的婚事？”  此话一出，一旁沉默着的李京直接开口道：“这和我的婚事有什么关系，我真心喜欢孙月，可不是因为孙林的关系。·5′2\0?k_s-w?._c!o.m^”  李孟富摆了摆手说道：“我不是这个意思”  这时一旁的李孟国插嘴道：“跟李京没关系，孙月这姑娘不错，我和他娘都喜欢，婚事照办。”  “嗯！”李孟富点了点头  听到老爹支持他，李京松了口气。  他是真心喜欢孙月的，而且现在和孙林的关系也不错。  最主要的是妹妹李竹以前还好好的，怎么今天办的这事和有病一样？  孙林就是这样的性子，让他每天按时去工厂报到都能让他产生辞工的想法，就更别说去当中医大学的校长了。  你自己要奋斗就奋斗呗，关孙林什么事，如果不分开后面孙林还是一大助力呢！  难道你自己要发奋图强，身边的人都要和你一样?  这时大领导突然点了点头，“老大说的没错，李竹和孙林的关系断了而已，又不是孙林死了！”  “孙月这姑娘是挺好，而且作为孙林的大姐，孙林对她和小京都不错。”  “所以这次婚礼不止要办，而且要超过我们原定的规模办！”  “在政策允许的前提下，再请一些人来。”  “让孙林知道我们李家对两人婚姻的重视，也让来的宾客知道孙林和我们的关系！”  大领导又想到了什么，随即看向一旁的李竹，“李京结婚那天你应该外出还没回来，也别急着回来了。`_?我$?2的-??书￡?城(3/ ?}?追^￡最′{?新?章?节1{?”  “项目要紧！”  此话一出，众人都望向李竹，心想这还没出门呢就被老爷子上了一课  女孩沉着脸点了点头，而后起身打了个招呼便出了屋子。  看着李竹离开的身影，大领导脸色沉了沉。  他以前是最疼爱这个孙女，但他疼爱的是乖巧、听话，像个贴心小棉袄一样的孙女。  现在这样的算什么？  上午李竹和孙林打电话完了以后，他就和声和气的和她说了好长时间，结果没用！  下午孙林离开以后，他又劝了一会，还是不听！  作为京城一个家族的当家人，什么事他都得往远了想。  之前李竹让他帮忙那事，但凡稍稍动动脑子都不会跟他提出来，但就那时候他也没生气。  还是好声好气的和她解释了一番，最后竟然闹成这样？  真当他这个机械部部长不发脾气是没脾气呢？  不听劝是吧？  要自己奋斗是吧？  没人拦着你，但也没人会帮你，不是口口声声的说自己能行吗？  自己去加油吧！    看着李竹离开，余琳张了张嘴准备说些什么，李孟国却是先一步拉住了她。欣丸夲鉮栈 哽薪罪全  余琳望向他，李孟国微微摇了摇头，余琳这才没说出口。  两人的动作自然瞒不过其他人，但都没说什么。  大领导更是余光扫了扫众人，把众人的表情都尽收眼底。  “一会老二和小川留下，有些事和你们说！”  说完这话老爷子先行离开了饭桌，只留下一群人在那不知道想些什么    时间就这么过了一个多星期，日子也来到了十二月的月底。  因为快要到年底，红星轧钢厂采购的任务也多了起来，但大多用不上孙林亲自出马。  孙林这两年走出来的关系可不是摆设，一些小的计划外任务其他人完不成，他只要打个电话过去基本就能办妥。  这不，一大早李怀德就打来电话说让他和北满那边联系一下，其他人说话北满那个牛脾气厂长他不听的。  孙林挂断电话后让转接员给联系到了北满钢厂。  “喂，找谁！”  一样的大嗓门、同样的糙嗓子。  “金大哥，我，孙林！”孙林笑道  北方一家大型钢厂的办公室内，金山河听到是孙林的电话脸上露出笑容。  “老弟啊，我还以为谁呢，怎么的？”  “除了和我要钢材，就不知道平时和我