第405章 冬捕运动会

“运动会？”孙林听到这三个字都懵了  这大冬天的开运动会？  疯了吧！  别忘记现在可不是后世的二十一世纪，在后世吃得饱、穿得暖，这冬季运动会都不好办，就更别说现在了。叁叶屋 追醉欣璋洁  这年月吃不饱、穿不暖，就别说后世的什么羽绒服、保暖服那些，连一件像样的厚袄子都是奢望。  基本都是内搭、棉花、茅草再加上件外袄，而且东北可不是南方。  南方最低也就零下个几度，运动运动还能热乎点。  你这零下几十度的天气开运动会？  “哥，你没跟我开玩笑？”  “你那多少度了？”  金江河闻言笑道：“今天白天有太阳，气温稍微高些，现在是零下十六度，下午应该能到零下十二度。”  “怎么样，还可以吧？”  “额”  孙林一时不知道怎么搭话。  说低吧，算是东北冬季暖和的天气了。  说高吧，也能冻死个人  但孙林还是提醒了一句，“金大哥，这还有十几二十天就过年了，还是小心些吧？”  听到这话，金江河笑了。  “怎么的，你以为哥哥是傻子？”  “嘿嘿，你哥哥我有的是点子！”  听金江河这么说，孙林顿时来了兴趣。,第￠一·看_书¨网, _更_新!最·快^  “那你说说，给老弟也长长见识。”  孙林略带恭维的声音让对面的金江河很是受用，金江河学着小人书上智者抚胡须的样，也云摸了几下下巴。  “老弟，也就是你不算是外人，不然换做我们厂以外的人，那肯定想知道都难！”  “就这么和你说吧！”  “现在可不是以前了，以前是干群一家亲，可现在呢？”  “我们这一块那些个大老爷一到冬天都不带出门的，有什么事都是打电话让我们过去。”  “以前冬天偶尔还能见到些领导来视察，这最近几年也不知道咋了，那一个个认识的老领导好些都了影子。”  “我这一去开会，这一个个的年纪还不如我大呢，好像突然就换了一波人。”  孙林闻言皱了皱眉，随即问道：“老干部都没了？”  “也不是都没了，有一些吧，我联系过相熟的几个，好几个被调走了。”  “再一打听职位，听着好像是升了，但实则低了不止一个档次。”  “那些个山脚旮旯的小地方能跟我们这比吗？”  “我们这虽然比不上你们那京城，但总归是工业厂区密集，不比到别处管种地强？”  “是不？”  “嗯”孙林点了点头，心里却是有些别的想法。  这到底是无意识的换新，还是有意识的  孙林见状又笑道：“所以呢，那些新干部不干事？”  “也不是不干事，就是太享受！”  “一到冬天就窝在办公室不出门，想见他们一面可不容易！”  说到这金江河乐了，“这不见面其实也挺好的，要不然我这运动会还办不成呢！”  “啊，对，说运动会的事呢，金大哥你给扯到哪儿去了？”孙林笑道  “就是说运动会的事啊，我和你说”  听着金江河的讲述，孙林不由得给他竖了个大拇指。￠x￠n*s-p￠7^4￠8,.~c￠o·m/  这家伙真是胆大包天啊，就这时候还敢占国家的便宜。  狠人一个！  事情其实也并不复杂，金江河这个军人出身的厂长那可不是一般人！  他主管的北满钢厂自从建立以来一直是华国的明星工厂。  五七年开始投产，这几年不止出色的完成了国家发放的任务目标。  六零年的时候更是曾成功试制核潜艇用耐压壳体钢。  其他的研制成果更是多到数不清。  华国第一代超音速飞机使用的合金、涡轮盘大锻件的胚料，华国第一门厚壁火炮的自产锻件，华国第一辆59式中型坦克的100毫米钢制炮管等等  那都是北满钢厂提供！  作为这样一个明星工厂，待遇自然差不了。  虽说现在华国都不好过，但这样一个工厂起码也比别的厂子要好一些。