第406章 有恃无恐

一听金山河这么说，孙林疑惑道：“你们这样搞，上面不管？”  “管啊！”  “五九年的冬天，上面还来了一堆这个领导、那个干部的。￡￥如}￥文¤网· ?<免>D费{阅·D#读1-”  “好家伙，这一个个的好些人还没有我职务高呢，来到我们厂就说来指挥运动会。”  听到这话孙林笑了，领导好像都喜欢来这一套。  “那年是第一年，我们这运动会是真办了啊！”  “要是按照我以往的性子，铁定给他们打出去，但谁让这些人是咱们的财神爷呢。”  “运动会开始，可还没过半天呢，这些个草包就扛不住了，说太冷。”  “结果你猜怎么着？”  “怎么了？”  “这些家伙说天太冷要先走，让我们继续！”  “那是好事啊！”孙林笑道  这本来就是一群糟心的家伙，走了不是更好？  “对啊，可这些家伙走之前有个要求，这要求一看就是你们大城市来的领导爱干的。”  “你猜猜他们要干啥？”  “哎，哥你说全乎了，别停一下顿一下的!”孙林没好气的说道  这家伙感觉和他聊天聊上瘾了，就和逗哏、捧哏一样。  孙林这个捧哏那是相当合格，给金江河接话接的挺舒坦，这拐着弯说话都说半天了。\新\完′本_神,站¨ -更.新.最/全\  “老弟，别急，别急！”  “你这一天天的也没啥要紧事，和老哥我扯一扯有啥的，正好我这也挺无聊的。”金江河笑道  “去去去，不说我可得挂电话了啊！”  一听孙林要挂电话，金江河说道：“别，我给你说说，其实还挺好玩！”  “那些个大小领导走前，来了个领导秘书和说我要拍照纪念一下。”  孙林点了点头道：“正常的。”  拍照才正常，不拍照才算不正常呢。  上面能同意金江河搞这个运动会不就是想登登报，从而长长脸多些政绩给别人看。  “拍照是正常不过的事，毕竟这也算是比较大的赛事了。”  “可你猜后面怎么着？”  刚问完金江河就觉得自己太想被捧了  但孙林也给了他面子，笑道：“怎么着？”  “嘿嘿，还是老弟会做人！”金江河笑着来了句  “这一拍就是好几个小时！”  “嗯？”  “稀奇吧？”金江河笑道  “当时我们也看的稀奇！”  “那好家伙，几个领导轮着换衣服让我们厂工人陪着拍照。墈书屋 庚新醉筷”  “自己的衣服不够，后面厂里的工服、一些职工自己的衣服全都拿了过来。”  “几个领导一会穿这、一会穿那，一会单人、一会几人一起，愣是几个小时拍了上百张照片！”  “我们那天运动会后面就没办，全陪着他们拍照片了。”  听金江河这么说，孙林疑惑道：“拍那么多照片干什么，登报一两张不就够了，他们留作纪念啊？”  “留作纪念个屁哦！”金江河笑骂了一声  “要不我说这些人像是你们大城市来的呢，那脑子是真好用，心眼子也忒多！”  “这些家伙各种衣服、各样的姿势、不同的人群拍了那么多照片，就为了后面的运动会不用出席，直接登报！”  “额”孙林这一刻也服了  果然都说办法总比困难多，能想出这主意的还真不是一般人！  起码他就想不到一次拍上百张照片后面慢慢用  “稀奇吧？”  “嘿，我啥时候也有这脑子就好咯！”  金江河说着往嘴里叼了根烟，烟雾缭绕的同时想象着自己如果这么聪明是不是还能往上升一升  孙林想了想又问道：“就没人举报他们的吗？”  “而且你们这后面几年不办运动会，没出事啊。”  听到这话金江河吐了口烟圈笑道：“举报？举报谁？”  “上面照片拍了，有人来我们厂问，我们也说办了，举报什么？”  “至于我们厂里出事，那更不可能！”  “为啥？”孙林问道  “因为我把他们喂得饱饱的，连那些个退休的职工