第407章 东北爷们都不怕老婆

金江河在那乐的哈哈大笑，却不想孙林回了句，“就是正科啊，我爹娘他们都是普通工人，我级别最高。?y^o?u!s,h/u/l\o^u`./c~o\m/”  “嗯？”金江河一愣神，“没开玩笑？”  “开什么玩笑，正科装电话而已，有什么大惊小怪的！”  这话直接给金江河说自闭了。  正科装电话很常见？  京城的条件已经好到这种程度了吗？  金江河想了想说道：“老弟，你说如果我找找关系给调到京城去，有没有前途？”  这边孙林听到这玩笑话还没说话呢，金江河又吐了个烟圈嘀咕道：  “实在不行，我自己举报自己，我自己承认错误的话，应该也就会降个一两级的。”  “到时候我找找老领导，让他给我弄你们红星轧钢厂去。”  “你当采购科长，我做保卫科长，咋样？”  “这样的话，你们厂除了那鸡毛厂长就属我俩最大！”  “到了那时候”  电话那头的金江河脸上露出笑容，又美滋滋的抽了一口。  这边的孙林都听懵逼了。  这都什么跟什么啊？  他就开了个玩笑说正科装电话正常而已，你这都想着自己举报自己降级来和孙林称霸红星轧钢厂了？  北方汉子脑子都这么活跃的吗？  用后世的话说就是剑来不爽，乱来才爽是吧？  真他n的乱来啊！  “哥！哥！”  孙林的叫喊声打断了金江河的意淫，金江河回过神来说道：  “咋了，我正想着你们厂那些个女人怎么巴结我俩呢，这就被你给打断了。}@如¤文D~ˉ网@·μ *[¨更???新!??最~全?a?”  “额”孙林一时都不知道说啥了  虽然和金江河接触的时间不算长，但认识的时间也不短了，也没看出原来是个二流子啊？  “金大哥，你一直都这样吗？”  “咋样？”金江河问道  “就是这么不着调？”  金江河却摇了摇说道：“那不是！”  孙林刚想说还好，却没想金江河继续来了句，“以前我可比现在滑多了，现在老实咯！”  “哎，社会磨砺人啊！”  “想当初没当这个厂长前，那时还年轻，我还带着兄弟们去扒过女澡堂呢！”  “你是不知道，那场景”  “”  孙林顿了下，金江河那抹口水的声音让孙林重新认识了这家伙一番。  “哥，你结婚了吧？”  “那肯定啊，我都多大了，孩子五个！”  “那你这样”  “嫂子不抽你？”  听到孙林这话，金江河立刻梗了梗脖子叫道：“抽我？”  “那你也不看看家里谁做主？”  “在家，我可不怕老婆！”  听着金江河有些气虚的话，孙林嘿嘿笑着来了句。看书屋小税蛧 庚辛蕞筷  “我懂！”  见孙林这明显不相信的样，金江河脸都快涨红了。  “老弟，我可和你说，在俺们东北，那男人在家里都是说一不二的，啥大事都是我们男人说了算!”  孙林闻言却是笑道：“啊对对对，但事情到底是大事还是小事，是女人说了算是不？”  “你！”金江河怒了一下  “不信你去问问，哪个东北老爷们在家里不都是大爷一样的？”  说起这个，金江河是一点都不怕，孙林去问哪个东北爷们，对方都得这么说。  却没想孙林那脑子能跟正常人一样，听到金江河这不要脸的话笑着问道：  “那我问东北娘们可以不？”  “你！”  说到这金江河突然想到了什么，“老弟，你还没结婚吧？”  “没有！”孙林摇了摇头  “那有对象没？”  “也没有！”  “嗯？”金江河一愣，“老弟有什么难言之隐吗？”  孙林莫名其妙道：“啥意思？”  “没啥问题你这条件没对象？”  “刚分开而已！”孙林面色如常的笑道