第408章 真是贱啊

此时站在110号院门外的南易一改往日的沉默，虽然只是一个人站在那，也是满脸的笑容。¨搜%搜\°小???说+?#网? ￡ˉ?无^错#内μ容>孙林“望”着南易这笑容满面的样，一边往院外走一边心里也好奇这家伙现在什么情况。早前他给南易出了个法子，让他当时拿不定主意的话，就先打听打听他老相好什么情况再说。但现在看这情况，南易怕是要入坑啊！随即精神力扫了扫95号院，梁拉娣不在。随即一想，今天是二十八号星期五，梁拉娣肯定在轧钢厂上工呢。孙林打开院门，南易见到孙林在家连忙点头招呼道：“孙兄弟！”“南易大哥，你这是？”南易可不是空着手来的，两只手大包小袋的没少拎。左手一条鱼、一刀肉，右手拎着的网兜装着两瓶罐头和一些水果，另外还有一盒红色盒子。纸盒上满满当当的写满了字，这玩意孙林买过，桃酥！而且还是礼盒装的桃酥！就南易手上拎着的这些东西价值可不菲，其他东西不说，就这一刀近六斤的半肥五花肉那也不是一般人家能送得起的！孙林刚穿过来时，给村长王双宝家也送过一刀肉。但他那肉说是一刀，其实也就两斤不到，北方真正的一刀肉就像今天南易手上这块，实打实的六斤出头！南易自然知道孙林的性子，见他这么问直接说道：“孙兄弟，想求你件事。”听南易这么说，孙林推了推院门，“有什么事先进来说吧！”“哎！”南易拎着礼物跟在孙林身旁，瞧见了前院搭着的棚子也没意外。孙林家他这两年也没少来，偶尔教大牛做菜是一方面，孙林有时弄到些稀有的食材也会喊他来帮忙。要不是关系还可以的话，南易今天也不会提着东西上门。红星轧钢厂的人现在都知道在厂里面最不能得罪的一个是李怀德，另一个就是孙林。其中李怀德还算好一些，作为轧钢厂的厂长，但就算得罪了他，可能还有回旋的余地，毕竟老李好礼、好钱。只要备足了礼，老李这人还是好说话的。但如果得罪了孙林，那可就完了!作为轧钢厂最有能力的采购主任，其他小组的采购主管虽然说是和孙林一个级别，但厂里人都知道是什么个情况。就别说普通职工了，其他那些个采购主管也是把孙林当做领头羊，有什么重要的事拿不准或者办不了都得求孙林。就孙林在厂里的地位，老李第一，他就是第二！而且还是管控物资的主任，轧钢厂根本没人敢得罪他。生怕厂里有什么补贴或者物资分配，到时候分到自已手上就剩下些残次品...这可不是职工们多心，是有前车之鉴的！所以很多人就想巴结着孙林，但孙林根本就不在意这些蝇头小利，对于陌生人的示好一律拒绝！也就宋大刚、徐东这几个和孙林相熟的，才有可能让孙林帮下忙。冬天的京城天气很冷，孙林此时招待客人也不能像以前一样放在正院内。孙林带着南易来到书房，进书房前朝着厨房喊了声，“大牛，南易来了，粥多端一份过来！”“哦！”厨房内大牛应道一旁的南易连忙说道：“孙兄弟，不用了，我早饭吃过了。”也就是孙林，不然哪儿还有人这九十点钟才吃早饭的...今天是有事上门求他，不然这时候的南易都在工厂食堂忙活上了。孙林笑道：“粥而已，不顶饱的，大牛做的海鲜粥，你也尝尝，看看他做的咋样！” 见孙林这么说，南易也就点头笑着应了声。大牛算是他半个徒弟，喝他一碗粥不过分吧？孙林招呼南易坐下，南易把带着的肉和鱼放到一旁，然后把网兜放桌上。“孙兄弟，我这来是有件事想请你帮个忙。”孙林随意的摆了摆手道：“礼物一会带回去，有什么事直接说就成，朋友之间不用客套这些！”这礼物孙林不会收的，因为他已经预感南易这事怕是不好办。不收这礼还好说，这先收了下了后面办的成还好，办不成的话算什么事呢。而且就光看南易今天带的这些东西的价值，得十几二十块了，这价值可不低。一个工人半个月工资了，换成后世那不得两三千块钱的礼品？听孙林这么说，南易也没其他动作，把网兜往孙林那边推了推。“孙兄弟，我就想让你帮帮忙，看看能不能帮我从别的厂调个人过来。”“嗯？”孙林表情一顿听南易这么说，那可就奇怪了啊！至于调谁自然不必多说，肯定是和南易感情死灰复燃的沈城钢铁厂厂花丁秋楠呗。虽然丁秋楠那边的情况孙林不了解，但看南易刚刚敲门声那表情就知道这家伙又上套了。但这些都和孙林无关，南易愿意和谁好，最后和谁好跟他没有一点关系，他甚至还能看个热闹。可奇怪就奇怪在为什么南易会让孙林帮忙！要知道这两年南易凭借着自已出色的厨艺，那小私厨可是办的有声有色。除开大领导那里，其他好些个不小的领导干部都对他的