第409章 我不怪她，你帮我啊

男人对自已的白月光、初恋这些印象深刻是正常的，南易放不下那丁秋楠也正常。,x`x!k~a!n_s`h?u^w?u\.-c*o`m+但南易这明知道对方心思不纯，还要和对方复合，这不是贱是啥？之前没得到过的就是香、就是眼馋呗？但孙林也没说什么，只是点了点头等着南易说。南易听到孙林的问题心都抖了抖，他真没想到孙林心里竟然能这么清楚。也没再隐瞒，便和孙林说了下大概情况。孙林猜测的一点都没错，南易向他朋友打听到的情况就是梁拉娣被他找关系调过来没多久，丁秋楠这才和那对象分的手。而且还是丁秋楠主动提出来的...听南易跟他说这些，孙林就有些纳闷了。“南易大哥，你也不是傻子，你以前那对象什么情况你应该能猜到吧？”南易可不是大牛这种愣子，恰恰相反，南易是个很精明的人！虽然偶尔有时候会犟一下，但大部分时间那都清醒的很才是。南易点了点头，“我知道！”“但我和老弟你说个实话啊，我心里喜欢她丁秋楠比梁拉娣要多的多！”“虽然丁秋楠这两年和别人搞了对象，但我并不怪她。”“我们都这把年纪了，谈个对象再正常不过，而且我这两年也不在那边，她长的又好看，不被人惦记才怪。”“你是不知道我们那边的人有多坏，真要有什么领导看上了谁，你要不跟了他，那后面绝对有穿不完的小鞋。”说到这南易叹了口气，“想当初我为啥愿意答应李厂长到京城来？”“还不是因为得罪了一些人，那些家伙就把我往死里整！”“丁秋楠心里还是有我的，我有件事没和你说，她在给我的回信中就直接说明了她谈对象的问题。”“之前我心里还怪不舒服，但现在我不怪她！”孙林听到这话没回应也只是点了点头，心里却是笑了笑。南易说的这种情况很常见，不说现在这个年代很正常，后世就更普遍了。在那些个牛马电子厂，不就好些年轻妹子被什么小组长看上，不屈服就安排重活、累活的？但要说丁秋楠心里有多喜欢南易，那可就有些扯淡了啊。丁秋楠因为自身的出身问题，她自已本就不是一个省油的灯，一旦有条件丁秋楠绝对会死命的往上爬！原剧中，她是对南易有些好感，但绝对有限。南易那时候还在沈城钢铁厂，丁秋楠就和厂领导不清不楚的，当时南易还就在旁边坐着呢。心里如果真把南易当回事，她能干出这事？至于说什么被威逼利诱，那就更扯淡了。你做事也得背着点人啊，人家南易就在旁边坐着你都这样。关键是完了南易替她打抱不平，丁秋楠还说南易的不是。这就是南易口中所说的丁秋楠心里有他？但听南易这么一顿叭叭，孙林也知道了南易心里的想法。以前南易他没得挑，虽然梁拉娣带着几个娃，但总归样貌不俗，他也不吃亏。但现在他条件好了，以前的白月光又找上了门，他现在有的选，自然要选心仪的那个。总之就是一手的肯定比二手的香！孙林也理解他的想法，哪个男人不喜欢年轻漂亮的？当然了，那些想少有几十年弯路的除外… 孙林问道：“那为什么对方不放人？”“是工作需要还是？”听孙林这么问，南易顿了下而后说道：“秋楠的对象是厂里宣传部的干部，对于秋楠提出的分手对方本就不乐意。”“现在说要把她调走，对方不同意，对方在钢厂说话有一定的份量...”一听这话，孙林乐了！心想对方能同意那才有鬼呢！这好好的漂亮小媳妇说跑就跑了，那换谁能同意？你现在不也惦记上了人家了吗？其实这事对孙林不难，老李那边不行，他打个电话给赵国栋也成，无非是一句话的事。可孙林却直接摇头道：“南易大哥，不好意思，这事我帮不了你。”“孙兄弟...”南易一听孙林这么说刚想继续说些什么，孙林先伸了伸手意思听他先说完。“南易大哥，现在的情况你也知道，不是不帮你，是对面不放人啊！”“你也说了，连李厂长和对方商量，结果都没成功，对方是铁了心要留住她，你让我咋办？”孙林脑子有泡才会帮南易办这事!啥好处没有，最后可能还惹得一身骚。就不说他打电话给赵国栋，到时候人情淡了一分不说，真要把丁秋楠弄过来那是百害而无一利。无非也就是丁秋楠爽了，南易暂时高兴一段时间而已，到后面还不知道会发生什么呢！丁秋楠生的可不差，而且还年轻，又是医护工作人员，在厂里可受欢迎的很。别到时候又把南易给甩了去傍上别人，那可就是个笑话了。到时候可能连孙林也得成笑话...虽然孙林爱凑热闹、爱听八卦，南易最后选择谁跟他都没啥关系。但南易总归算是朋友，他找别人帮忙孙林管不着，但孙林不想掺和这事。听到孙林这么