第410章 她到底是我妈，还是你妈？

把南易送到院门口，看着南易有些不甘心的表情孙林摇了摇头。=*D0\0?·&小?说.?网%? ?~更°%新*最?快·×! “南易大哥，你如果真想把丁秋楠弄过来，就好好思量思量。” “你认识的那些个领导中，有谁是你相处的比较好，而且比较好说话的。” “实在不行，你就再去李厂长那探探风！” 听到前面的话南易没啥变化，倒是后面这句让他来了精神。 好奇问道：“厂长不是已经和对面沟通过了？” 孙林闻言笑了笑，“只要你代价够了，我相信李厂长可能、应该还是有办法的！” 听着这模棱两可的话，南易只能点了点头，心里也有了计较。 最终孙林也没应下南易的这件事，南易带来的那些礼品孙林自然也没收下。 礼品南易是真心想留下，但丢下了几次都被孙林给拦了下来。 要是随便带点水果啥的，收也就收了，但这么十几二十块的东西他没帮上忙就这么收下算什么事？ 看着南易离开的身影，孙林摸了摸下巴。 “这个丁秋楠不简单啊，看南易这不甘心的样，这得被她迷成啥样了？” 他也没太把这事放在心上，南易最后会不会把丁秋楠弄来和他关系都不大。+求~书?帮\ !追`最￠新\章-节+ 孙林现在比较感兴趣的是，南易来了，而后梁拉娣来了，现在这丁秋楠也来，那后面崔大可那个货是不是也有可能跑过来。 如果真有这么一天，到那时候可就热闹咯！ 一个红星轧钢厂汇聚了各种奇葩人物。 刚想到奇葩人物，胡同那就走来几个身影。 这一瞧，原来是贾家的老虔婆和棒梗还有个两三岁的女娃娃。 孙林望向几人时，贾张氏正训着棒梗。 “你这孩子不好好上学，一天天的净带着妹妹吓跑，我刚找好半天没找到人。” “要不是有人说看到你带着小当出去了，我这都快去报案了！” 说着贾张氏拍了一下棒梗，棒梗也完全不怂他这个奶奶，拉着妹妹的手就抱怨道： “你就会在这说大空话，马上就放假了，我这学期的学费还没交呢，你让我怎么去上学？” 听棒梗这么说话，贾张氏也来了气。 “那你问你妈去要啊，跟我这抱怨个什么劲！” 棒梗撇了撇嘴道：“我妈一个月就二十来块的工资，一个月还得给你五块，剩下的都不够家里吃饭的，我咋要！” 一听这话，贾张氏更气了，“是不是你妈教你说的？” “这农村来的媳妇就是生事儿，以前你爸还在的时候咱家多好，现在这一天天的净给我整幺蛾子。~比′奇`中^文?网. /免_费~阅!读^” “我和你说，你妈那肯定存着钱呢，你得要才行！” 说到这贾张氏确实有些怀念老贾、小贾、易中海还有以前的傻柱了... 哪儿知道贾张氏话说完，棒梗却是一点没往心里去。 他又不是三四岁的孩子，十岁的年纪已经懂了不少事。 “奶奶，要不你给我先把学费出了吧，这马上学期结束，再交不上下个学期我就去不了了。” 一听这话贾张氏急了，“我哪儿有钱，家里的吃穿用那样不要钱，你妈那五块钱够干啥的？” 但棒梗也不是好糊弄的，看了贾张氏一眼嘀咕道：“但吃穿用不都是我妈花的钱，你花哪儿去了？” “去去去，别听你妈瞎说，你那新床单不就是我买布来给补上的！” 眼见孙子不听话老虔婆有些恼羞成怒，一把拉过小当的手对着棒梗说道： “快去上学，老师要学费你就说没有，让他们和你妈去要！” 棒梗还是惹不起他这个奶奶，听到这话只是小声嘀咕道：“天天找我妈，啥事找我妈。” “她到底是我妈，还是你妈？” “你说什么？”贾张氏叫道 她才五十多，这还没到六十呢，只是胖不是聋！ 见棒梗说出这么大逆不道的话，就准备动手给他来几记狠的，让孩子长长记性。 却在这时，旁边传来声音。 “咳咳~”孙林咳嗽了两声 几人往孙林这一看，连忙停下了动作。 “孩子还小，打伤了就不好了。” “而且打孩子，孩子是可以告到街道，甚至是告公安的！” 贾张氏和棒梗见到孙林就直接不敢说话了，再听他这么一说，贾张氏连忙停下了动作。 冲孙林低着头笑了笑，“我就和和孩子闹着玩呢。” 虽然孙林是帮棒梗逃过一劫，但棒梗还是往贾张氏身后躲了躲。 在他的印象中，眼前的大个子那就是他的噩梦... 就因为偷了他家一个红薯，贾家当初赔了好几十块钱，回去可是给他一顿好打。 直到现在听到孙林的声音，躲在贾张氏身后的棒梗身子还有些哆嗦... 但别说棒梗了，贾张氏这时候也怂啊。 心想怎么运气这么差，碰到这个煞星了。