第411章 脱离了文盲的范畴

距离孙林当初收拾那些人，时间已经过去了两年多近三年的时间。?j\i~n￠j^i?a`n,g`b~o`o/k,.\c!o+m￠大牛也已经跟着他任劳任怨了这么长时间，也该让他出去看看了。当初收留大牛之所以不让他出门，原因自然不必多数。大牛的身份和样貌容易引起有心人的注意，毕竟当时死了不少人，一点踪迹都找不到。以前孙林刚穿过来，没根没底的怕这也怕那，现在他怕个鸡儿哦！现在他可不在乎这有的没的，就不说案子还在不在查，就算真在查，最后查到了大牛和孙林身上又咋样？大牛一个脑子不好用还只听孙林话的憨憨，他们还能指望问出点什么来吗？而且不说大牛会不会出卖他，就算真的调查出事情可能和孙林有关系又能怎么样呢？上面的人再傻也不会因为那些个消失了的二流子得罪了孙林，他们有病啊？真当现实中有那么多后世电视剧中的啥啥警官？就这么说，就算怀疑这事跟孙林有关，也不用孙林自已找理由，那上面一堆人都得想法子把孙林从这件事中给摘出去。毕竟利益最大化这种事谁都懂！这年月人失踪甚至死亡那是很正常的事，科技条件又有限，悬案自然是一件接着一件。如果确定孙林是主犯把他抓了的话，相关人员能直接升个一级没啥问题。但要是提前就把孙林从这事中摘出去？嘿嘿...升一级？那可就真没把孙林的医术当回事咯！而且最为关键的是，孙林会让人抓到他和大牛吗？所以眼下看着大牛一直待在院里，孙林便想着带他出去转转。老宅在家里看小人书总不是个事！但孙林这么想，大牛可不这么认为。听到孙林的话，大牛摇了摇头道：“不去”“为什么？”孙林问道大牛想了想便掰起了手指头，“要，做饭，洗碗，喂狗哥、喂来，福，喂鸡，”“还，要，收鸡蛋，要除，草...”说着说着大牛顿了下，掰着手指在那想着什么。突然他就笑了，乐呵呵的从腰间掏出个小本本，而后上上下下看了一眼笑着说道：“小木，要回，家，我还要，收拾，屋，子”“我还，要，做多一，些红，薯干”看到大牛这样孙林对着他招了招手，“你过来！”大牛走了过来，孙林看着被合上的本子好奇问道：“你认识这么多字了？”孙林是教过大牛认字的，这本子也是孙林给他的，还送给他一支钢笔。这小本本和钢笔那可是大牛的心头宝，比孙林送给他的厨师服都要爱护。就像孙林后世的小时候，爸妈给他买了一整套新的书包、铅笔盒等学习用品一样。那晚上睡觉都得抱着才行。第二天早上醒来第一眼就得看见它们，这要是没看到那绝对就是一嗓子直接给全家人闹醒...大牛这稀罕劲是有过之而无不及。但虽然有了这些，再加上孙林的教导，大牛却是也不认识几个大字。2?%零%{1点?*}看=?书o[? μ首-_发-也就会写几个名字，孙木、孙林以及孙大牛！大牛的姓他自已不知道，孙林就更不知道了，索性就让他跟着自已姓。大牛的户口问题孙林也给他办好了，没和他一户也没和孙家一户，单独给新开的户口。眼下孙林看着大牛竟然拿着本子出来，还以为大牛认识不少字了呢。大牛听到孙林的问题，呵呵笑了一声，而后就...偷摸把本子又给塞进了怀里。 看到这一幕，孙林都给气笑了，这家伙的脑容量还跟他玩心眼子呢。手一伸，“拿来我看看！”见孙林发话，大牛不敢拒绝，只能往怀里掏了掏，而后把本本递给了孙林。因为大牛甚少把这玩意拿出来，所以这还是孙林第一次看大牛的本子。牛皮纸的封面明晃晃的写着三个大字，孙大牛！这三个字虽然歪七竖八的，但总归能看出来。可别瞧不起大牛，他起码还会写自已名字，这年月好些人连自已的姓都写不明白，更别说全名了。大牛怎么说也脱离了文盲这个词。看着孙大牛三个字，孙林冲着一旁盯着他的大牛笑着夸了句，“名字写的不错！”一听孙林这话，刚刚还浑身不自在的大牛立刻感觉就不一样了。“嘿嘿...”大牛呲着口大白牙在那直笑，能得到孙林的夸奖在他想来那就是最棒的事。就和当初孙林说他是厨子一样！看着在那傻乐的傻汉，孙林好笑的摇了摇头，随即翻开了封面，随即就是一愣。孙林仔仔细细的看了看纸上写画着的东西，而后望向傻汉，脸上不由得露出笑容。只见第一页纸上画了三幅画，每幅画旁边还歪七竖八的写着几个字。其实吧，也不算是画，只能算是三个大小不一的笑脸而已。大牛看着孙林不说话，于是上前一步指着第一个最大的笑脸说道：“这是，老大”“嗯！”孙林笑着点了点头“这是，小，木，这是，我”