第412章 大凶、大吉

画画对于大牛可能很难，但对于雕刻技艺已出神入化的孙林自然是手到擒来。-$=微@§趣?小￠{ˉ说?¨网}¨, (已~发|￥?布|/最1=\新&章2=$节? 雕刻技艺这一行练的技和艺，而线描、绘图那都是雕刻的重中之重！ 三张小型人脸像的素描一共才用了孙林不到一个小时。 “老大” “嗯？”孙林望向桌旁坐着的大牛，大牛此时正伸着个头往桌上瞅着，“怎么了？” “你画的，比我，好，看”大牛嘿嘿笑道 “害~” 孙林还以为大牛要说啥呢，结果就这？ 也就是大牛这个憨货才会拿他那狗爪刨的画像和孙林这比。 摇了摇头没说话，孙林先是把这张纸给撕了下来，而后拿起桌上的胶水给它粘到了第一页。 之前那张颇为邪门的画像他没烧掉，而是先放在了一边。 孙林感觉今天这事怕是有什么预兆在里面... 暂时先没管，而是接着翻看着大牛的这本小本本。 里面的内容不少，但都很简单。 最多的可能就是孙林二字了，孙林望向傻汉问道：“你怎么不练你自己的名字？” 大牛的回答也简单。 “你是老，大” 孙林笑着点了点头，继续翻看着。·2.8-看′书?网` ·更,新￠最~全^ 除了他的名字以外，其他的都是些大牛画的图案。 这些图案也很好理解，头大身子小的鸡，鸡屁股后面比鸡还大的鸡蛋，这两个图案基本每张纸上都画着。 意思是每天都不能忘记的事。 偶尔出现的黑色棚子形状的图画是孙林搭的大棚，有的图案上大棚上方有一条黑色细线，这是要浇水。 大部分都能理解，但有一样东西孙林看着则有些意外。 一只圆形的胖乎乎身影和旁边三角形是个什么玩意？ 孙林指着纸上两个图案问道：“这是什么意思？” 大牛站起来伸着头看了看，随后看了一眼孙林脚边的肥家伙。 “来福，要，吃鱼” “嗯？”孙林立刻望向脚边 但哪儿还有来福的身影，这家伙听到大牛说出来福两个字的时候就跑了... 孙林望向大牛，“哪儿来的鱼，我给你的鱼？” “但也没见鱼少啊！” 听着孙林的话，大牛点了点头又摇了摇头，“来福，喝汤” “喝汤？”孙林一愣神，随即反应过来问道：“你拿啥给它熬的汤？” 大牛急忙摇手解释道：“鱼肉我，没动” “我用的，鱼鳞，和，尾巴” 听到这话孙林笑了，“可真有你俩的啊！” 鱼鳍剁掉是应该的，但尾巴叶起码得留点，这样也好看些吧？ 他还说怎么每次吃鱼，怎么鱼尾巴叶都不见了呢。_0+7·z_w￠..c·o^m/ 原来是来福这个家伙想喝鱼汤，大牛才全给剁掉再加上些鱼鳞给它熬的汤。 看着书房门口猫猫祟祟的家伙，孙林好笑的对着老兔狲招了招手：“进来吧！” 来福见孙林不像生气的样，这才慢慢吞吞的走了进来。 先是绕着孙林的裤脚蹭了几下，而后“咕噜咕噜”的撒起了娇。 孙林摸了摸这家伙，心里也觉得好玩。 因为饮食习惯问题，他不喜欢喝汤，不管是鱼汤还是骨头汤，他都不喜欢。 所以来福想要喝鱼汤那就只能找大牛，让他给开个后门。 孙林现在都能想到来福为了和大牛沟通清楚，得费多大的劲。 一只兔狲不会表达，一个憨货话说太快都听不太懂。 就这样大牛竟然还给来福安排上了鱼汤，可见这俩家伙是真爱啊！ 摸了摸来福的大脑袋，孙林望向大牛道：“熬鱼汤可以，但记得把鱼刺什么全都给过滤掉。” 孙林现在还记得后世那只孙思邈的死亡历程... “好” 随后又看了看大牛的小本本，脑子转了转而后忽的灵光一闪！ 本想就带着大牛去公园啥的地方转转，但现在他改变主意了！ 把本子还给大牛，“给你，回去把名字给标上吧！” “好” 大牛点了点头，随后拿着本子出了书房。 望着大牛离开的身影，孙林把三枚铜钱给拿了出来。 看着桌旁小家伙那邪性的画像，孙林觉得有必要算上一卦！ 现实中很多事情那都不是随意出现的，冥冥之中早已注定。 孙林从刚开始的不信，到怀疑，再到坚信，这过程中他遇到过很多离奇的事情！ 所以今天这种情况他必须算上一卦，甚至是几卦！ 看着手上的铜钱，孙林忽的就想起了他第一次算卦的场景。 还记得当初第一次算卦的时候，他只是洗了洗手，而后点燃了一根金丝楠木的树枝当做焚香一样晃了晃。 就那都给他算出来了，现在想想也真是离谱啊！ 都说心诚则灵，青阳观老道那种境界当然也可以。