第413章 汕头鹅

不一会电话接通，对面传来的刘运的声音。￠v!7`x`s-w′.+c,o?m/ “刘大哥，我！”孙林笑道 “老弟啊，你这打电话来是？” 孙林回道：“想问一下孙木他们放假了没？” 刘运还以为有什么事呢，听到这问题笑道：“放了，三天前就放假了，上次去你家小家伙还念叨着你啥时候来接他呢！” 作为孙林的父母一家，刘运自然看的比别家重要许多，所以日常的来往也就多了一些。 孙得成两口子叫刘运老弟，刘运叫孙林老弟，孙林他弟弟孙木喊刘运老叔。 咱各论各的！ “哈哈，我打电话就是问这事呢！”孙林笑道 随即想了想又问道：“刘大哥，如果现在给我爹娘请些天假，好请吗？” 听到孙林这话刘运有些好奇的说道：“请假倒没什么问题，毕竟你也知道我们农场的情况，并不忙。” “但这离过年还有大半个月呢，你请假干啥？” “要是时间需要的不长的话，带着你爹娘去就行了。” 这点小权利刘运还是有的，而且就算刘运不愿意，上面人也愿意啊！ 孙林他爹娘可是秦家老爷子给送进来的，谁敢在这些小事上找他麻烦？ 孙林闻言笑了笑说道：“只是暂时有这么个想法而已，不知道我爹娘愿不愿意呢。?j\i~n￠j^i?a`n,g`b~o`o/k,.\c!o+m￠” “如果他们愿意的话，可能时间有些长，得一两个星期吧！” 东北的冬捕还是很壮观的，而且这个年代的冬捕他也没见过。 既然现在大牛和小家伙都带上了，那不如也问问孙得成两口子和两个姐姐的想法。 如果愿意去就一起去一趟！ 但在孙林想来，大概率他们是不愿意去的。 毕竟东北那天气可比京城要冷多了，可能也就小孩子好奇想凑个热闹，大人们得直摇头... 但总归要说一下，顺便提一嘴的事。 听到孙林这么说，电话对面的刘运点了点头说道：“这时间是长了，但请假没什么问题！” “需要我现在把孙老哥找来，你和他说吗？” 一听这话，孙林想了想便应道：“也行，提前说了我也好买票，麻烦刘大哥了！” “没有的事，你稍等啊！”刘运摆了摆手笑道 而后孙林只听到刘运安排人去寻人的声音。 接着刘运又拿起电话笑着说道：“你爹娘现在应该在喂鹅呢，咱们农场新送来一批新品种的大鹅。” “那一个鹅头抵得上以前大鹅的两个那么大，这头大胃口也不小，吃的可多了！” “哦？” 听到这话孙林来了精神，心中一动！ “哪儿送来的？” “粤省汕头那边的鹅种，叫汕头鹅！”刘运笑道 “好吃不？”孙林问道 这汕头鹅肯定就是狮头鹅了，他后世也只是听过，还真没尝过... 一听这话刘运笑了，“你说呢！” “不好吃我们农场引进这玩意来干啥，而且这汕头鹅可不简单，在五八年的时候我就见过了！” “当时京城举办全国范围的农业建设展览会，这汕头鹅就获了奖。^x^i!n·2+b_o!o,k\.*c*o/m_” “本来五九年我们农场就准备引进的，但这一年正好遇上了灾情，计划就终止了。” “直到最近才送来一批成年的汕头鹅，你是没见过这玩意的样。” “那可凶悍的很！” 孙林闻言却是笑道：“再凶还能比农场的大白鹅凶？” “嘿！” “外行了吧？”刘运笑着来了句 “这狮头鹅其实就是大白鹅的品种，而且个头更大、更为凶猛！” “这家伙最大一只能长到二三十斤，体长的七八十公分，你拿一般的大白鹅和它比？” 说到这刘运想到了什么就笑道： “就这么和你说，别说小木这家伙现在还被追的满园子跑，就是你娘刚开始见它们的时候那也得带护具才行！” “这些家伙个头大、又喜欢疯跑，那肉质绝对差不了！” 听到这话孙林笑着点头应了声，心里也不得不感慨有些人实在是太会享受了！ 这狮头鹅后世虽然不算什么珍奇异宝，但价格却也不菲。 而且这玩意一般的地方还真就难接触到，他也只是听说过而已。 那还是二十一世纪呢，再瞧瞧眼下！ 现在是一九六二年年底，这特工农场就已经成批量养殖狮头鹅了！ 另一边刘运又笑道：“等有机会的，老哥给你弄只汕头鹅回去尝尝！” “还是算了吧，这玩意金贵的很，数量少了可不好解释。” “解释？”刘运来了句 “解释什么？” “这人都有个三灾六病的都救不活，大鹅死一两只的算啥？” 说到这刘运的声音突然小了一些，“而且我和你说，不止死鹅没人吃，有些人他吃鹅，他就只吃鹅肝！”