第414章 有了婆娘也不知道用，白瞎

鲁征程作为特殊任务小队的队长，自然知道孙林对于上面一些人的重要性。¨h¨u_a,n_x*i~a*n-g.j·i+.~n+e¨t¨自从他们小队被安排到这片区域来保护孙林，前前后后已经帮孙林清退了不少麻烦。以至于现在他们小队已经很长时间没有事情干，人员也从原来安排过来的十二人减少到现在的五人。说是五人，其实就四个人，白天两个晚上两个，他这个队长虽然在名单里，但人却不在南锣鼓巷这边。鲁征程早先就和孙林接触过，让他有什么麻烦或者需要可以直接联系他。只是当时对孙林宣称的是他是上面给他安排的助手，并没有说南锣鼓巷巡逻小组一事。孙林其实现在也不知道这家伙和巡逻的那些个人是一起的，他之前和秦薇打听过这人。秦薇告诉孙林这人可以放心用，有啥事都可以找他安排，比她都好使！既然秦薇都这么说，孙林哪儿还会客气？免费送上来的劳力，不用白不用！自那以后，孙林但凡需要坐火车什么的都会让他帮忙买票。甚至有时需要些特殊的物资，孙林自已也不好弄的时候也让鲁征程来安排！现在那就更方便了，他有电话了！鲁征程听到孙林的话，也没问去干什么只是说道：“好，你给我名字。?h′u?l,i*a?n￠w^x,.\c?o_m+”“去和回来的时间给我一下。”孙林想了想说道：“明天就走，回来时间还没定，定下了我再打电话给你！”“好！”孙林把大牛几个的名字报了过去，便挂断了电话。“怪不得华国每个人都想着有权，这就是不一样啊！”孙林笑着感叹了句让来福下了桌，孙林打开门朝着大牛的房间喊道：“大牛！”“哎！”大牛应了声走了出来，手上还拿着钢笔...“晚上多做点饭菜，四个人的量，多做一些！”“晚上吃一餐，明天四个人还要吃一天的量，里面还要算上我和你的饭量。”原先听到多做一些大牛还想点头，可听到还要算上孙林的饭量，大牛就顿住了。看着大牛像便秘一样的表情，孙林好奇问道：“咋了？”“一锅，做，不下，两锅，也，不够”“要不，要，再点上，三个，煤炉，子？”这还是孙林第一次从大牛的话语中听出疑问的语气...孙林没好气的瞥了这家伙一眼，要不是知道这傻汉没什么心眼子，他还以为大牛是在蛐蛐他胃口大呢！“做不了你就慢慢做，晚上吃完饭不够的话继续做，明天早上七点前准备好！”“哦！”被孙林怼了一把的傻汉有些委屈巴巴。·x!j?w/x`s.w!./c\o.m`孙林又说道：“明天你也跟我出去！”听到这话大牛有些不乐意但又不能拒绝，只能说道：“小木，还没，回来”孙林看了这家伙一眼，觉得大牛这孩子也就和小动物、小孩子才能玩的好。“小木明天也去！”听到孙林这话，大牛乐呵了，呲了口大白牙笑道：“好！”看着傻汉这没出息的样，心想是不是该给这家伙找个婆娘了。 虽然傻汉反应有些迟钝，但想要找个婆娘还是不难的。但如果真给他找个婆娘，最后还能留下个一儿半女的，也挺好！可就怕这家伙有了婆娘也不知道用啊...到时候那不是白瞎了？暂时把这件事放后头，孙林叮嘱了一番后便骑车离开了院子。这车子还没出胡同口，便看到几个熟悉的身影往这边走来。“哟，孙林同志这是往哪儿啊？”王主任见到孙林便笑着打了个招呼。旁边的王连花也冲着孙林挤了挤眼，心情很是不错。都说年轻人脑子好用，她这个侄子那脑子就更好使了。之前随便给她想了个法子就让她把连主任都头疼的事给办成了，为此王主任可是当着大家的面好好表扬了她一番。连工资级别都往上升了一级，这得多厉害？要不她经常私下和三姐王连香、二哥王虎说老孙家的人都脑子不正常呢。这老孙家好不容易出个孙林这样的人物，最后还竟然被赶出了孙家。现在一想到这事，几家人就乐呵个没完。这事现在都成了老孙家所在的龙头沟大队那一块的笑话了。孙林点了点头，笑着应道：“出去办点事，王主任这是也跟着家访啊？”他这可不是玩笑话，因为王主任身边站着的正就是阎老抠他们学校的冉秋叶冉老师。冉秋叶作为附近学校的老师，来这边的次数不算少，自然和孙林见过几次面。但也就仅限于能叫出人名，没什么深交。听到孙林打趣的话，冉秋叶也没生气，笑着点了点头没说话。倒是王主任叹气道：“哎，没办法的事，一些孩子的家长他们就想不通！”“这孩子的教育问题可马虎不得，不光老师要出力，家人的支持也很重要啊！”孙林连忙点头道：“那是，那是！”“品德塑造人格，家庭教育奠定做人基石嘛！”“那