第415章 她被打的哇哇叫，但最后男的却说不来了不来了

王主任几个人在后面嘀嘀咕咕的事孙林自然不清楚，此时的他已经骑着自行车到了崔家大院附近。+b￠o+o_k′z¨u￠n¨._c+o?m~也没靠近，一百米外的距离停下了车子，精神力动了动。不一会，一只黑乌鸦的身影出现在视线里。这些天来喜一直在跟着崔应先，孙林也想知道这几天有什么发现。找了个隐蔽的角落，带着来喜进了大棚空间。“老大！”“嗯！”孙林点了点头而后招来一滴灵液喂给了来喜，问道：“那家伙有什么动作没？”一旁知道孙林进来的常威早就凑到了他脚边，那大体格子趴在一旁都很是吓人。扑面而来的王者气息压的来喜都有些哆嗦，只有站在孙林肩上才好受些。这也是正常的，一般成年东北虎体型也就两米出头，不算上尾巴两米五就算是顶天了。体重方面能到三百多公斤都算得上是超级虎王，这样的老虎和一般成年东北虎站一块就像爸爸带着儿子一样。可在空间好吃好喝长大的常威比这还夸张，身体长两米八出头，还不算尾巴。那近一米五长的花斑巨尾更是像根钢鞭一样！都说拉布拉多的尾巴甩起来打的人腿上都得起印，但常威要是甩起来？腿都能给你抽折！而且常威这两年在空间内可不是白吃的，再加上孙林给它喂的灵液也不少，这大体格子一天天的就和鼓气了一般。前些日子三百五十公斤的体重，现在又往上飙了飙！这么一个庞然大物窝在那都能到孙林的腰，趴在那像一座小山一样！看着在他脚边露着肚皮、撒着娇的大家伙，孙林没好气的给了这家伙的大屁股一巴掌。感受到手上传来的手感，孙林突然叹了口气，“这么大体格子白长了，还不如你狗爹的屁股软和呢！”都说老虎屁股摸不得，但到了孙林和常威这那就是另一回事。常威听着主人那嫌弃的话有些不甘心，起身挪了挪位置，把斑纹大屁股对上了孙林。意思不言而喻...随便摸、随便打，不满意就接着抽，只求能给口喝的就行。尽情蹂躏我吧！对于常威这大家伙的赖皮行为，孙林也没惯着它。意念一动，常威的身影便从脚边消失，远处立刻传来震天的吼声。听着这中气十足的劲，孙林想着除了大牛以外，是不是也得给常威找个伴了？免得这家伙一天天的精力无处发泄，别到时候祸害了空间里的其他动物...见常威离开，来喜这才离开了孙林的肩膀落在地上。见此孙林笑骂道：“你瞧你这没出息的样，都自已人你怕什么？”来喜也不和孙林争辩，孙林那是常威的爹，没被咬过。可它和来福几个哪个没被这家伙叼过？“崔应先这家伙有什么动静没？”“有！”来喜回道“老大你猜的没错，这家伙知道老家伙失踪后开始还安静了两天，可第三天就等不住了。”“郊区那几个藏宝点他都去了一趟，和你说的信息都吻合。”孙林点了点头又问道：“这家伙拿宝藏了吗？”来喜却是摇了摇头，“应该没有，我看他出来的时候都是空着手的。”“而且我看他目前也不缺钱用，家里应该还有不少钱，出去都是大手大脚。”说完这些来喜突然就问道：“老大，你说的真对，你们就是和我们不一样！”孙林听得有些莫名其妙，好奇问道：“你说的是哪方面？”“这家伙亲爹死了以后，竟然一点伤心难过都没有，甚至可能看到宝藏还在那出来的时候脸上都乐出花了。” “那表情就和你抢了人家宝库一样！”“你看我就不一样！”孙林斜眼瞥了这家伙一眼，来喜说的对也不对。但总体上动物是要比人要有情义一些，不是动物有多高尚，只是因为动物行为动机的单一性而已。人的行为常受社会规则、利益权衡等影响，但动物行为多是出于本能，如觅食、生存，动机更直接、纯粹。简单一点，就是人比动物感情更丰富、思想更活跃，这想的越多自然就越复杂，有句话这么说的，叫“狗永远都是狗，但人却未必永远都是人！”但孙林还是向着黑家伙问道：“你鸟爹鸟娘还在吗？”来喜摇了摇头。“那你记得它们死没死？”又摇了摇头。“那你说个屁！”这下来喜不乐意了，扯着嗓子叫道：“你说我的种类是乌鸦，我看别的乌鸦都是孝顺老鸟的！”“说明我以前肯定也是这样的，只是不记得了而已！”孙林没好气的看了这家伙一眼，讥道：“别的乌鸦一生还就一个伴侣呢，你呢？”“十几个了？”“你和我说这？”“......”来喜这黑家伙直接歇了火，突然就想到了什么。“老大，这家伙最近没去找你姐，反而身边又多了两个女人，现在一共五个了。”“再过一段时间就能超过我！”孙林点了点头没啥意外的表情，有钱人三妻四妾再正常不过。