第416章 我去看看那两只生病的狮头鹅还活着没

脸色发黑的孙林精神附上了来喜的身子，不一会便到了崔家大院。?¤微?趣.o小¤>说_网@×e ?>追!最$1新!章%[×节?))石文云是石家四兄妹中年纪最小的，今年才不到十一岁。在后世十一岁的孩子那还是家里人的心头宝，上个学也需要接送的那种。但十一岁的石文云却已经成为了游神爷爷手下的一名得力干将，跟踪、开锁、化妆易容等秘技更是手到擒来。可能是因为年纪小的原因，石家四兄妹中就属年纪最小的石文云最为聪明，学起东西来也最快。孙林来到院外那棵大树时，石文云正裹着厚毯子窝在树杈上不知道摆弄着什么东西。孙林这一瞧，直呼好家伙！石文云这小东西竟然把孙林分发给几人的望远镜给拆了。虽说这望远镜不是什么复杂的东西，只要不破坏镜片一般也不会出现问题。但十来岁的孩子最多也就好奇这玩意而已，哪家十来岁的孩子会舍得拆这东西玩？此时石文云正往回装着望远镜，脑子里传来声音。“好玩不？”“好玩！”石文云这家伙还乐呵呵的应了句但立刻就察觉到情况，连忙低头道：“游神爷爷！”孙林看着这小家伙的样也觉得好笑，就算是低着头背着手。手上安装望远镜的动作也没见慢多少，确实是个人才！“行了，你慢慢装就行，坏了也没问题，我这多的是！”孙林笑道听到这话石文云放松了不少，也把背在身后的双手拿到了身前。?/卡&卡?小?1说ˉ网-§ .更o?^新D:§最?全′看着这家伙熟练的操作，孙林问道：“拆过很多次了？”石文云点了点头，“这东西简单，照相机我还拆不了。”听到这话孙林都笑了，望远镜能和相机比吗？照相机现在这年月那都算得上是精密仪器了，就靠双手拆？但从这孙林也能看出石文云的天赋和爱好，心里也有了些想法。但事要一件件来，他来是问遗老遗少的情况的。随即开口问道：“那些个遗老遗少你们几个调查多少了？”听到游神爷爷的问话，石文云停下手中的动作回道：“领头的已经查出来四个！”“他们的藏宝消息呢？”“应该还没探查完全，按照游神爷爷给我们崔家的藏宝信息来看，这几家的藏宝我们应该才找到三分之一。”“可能是因为其他领头人年纪比较大的原因，这几个人行事非常谨慎。”“除了必要的应酬，基本就很少会离开他们的住所。”听到这话孙林点了点头，也意外的看了一眼这个小家伙。倒不是这家伙水平有多高，而是十一岁的年纪说话就这么有条有理的，确实不容易。×.三/#叶÷屋~#* |.=最¨?新_章<节1??更?@/新?,e快=“你们继续盯着，还有这个崔应先你们也盯一下，但有一件事要注意！”“如果这些家伙有什么变动，或是想转移资产，或者是要跑路的话。”“不用向我汇报，截住他们的资产，然后！”“直接把他们绑了！”听到游神爷爷这样的话石文云一点也没感到意外，点了点头道：“是！”绑几个人而已，没什么大不了的。被救之前他们一家已经见识过不知道多少更加恶劣的场景。而且连亲爹的尸体都能抬着走好长一段路的几人，还会在乎绑几个人？绑人又不是杀人，而且就算是杀人，其实也没什么。石文云知道自已肯定下不去手，但他二姐绝对能干出来！孙林满意的点了点头，看着已经熟练把望远镜安装完成的小家伙，临走前来了句。“明年跟你姐出去转转，喜欢的话就找个地方专门学一学！”本来听到孙林的话石文云高兴的差点蹦起来，但听到和二姐两个字他又突然没了精神。 他发誓他这不是怕啊，就是...就是...好吧，就是怕。其实也不止他一个人，他大哥和三哥都有些怕石文英。甚至最近新来的几个那见到他这个二姐都直哆嗦.........这边的事处理完孙林把来喜留在空间，自已则骑着车往香山农场赶去。孙芬那边下班后会自已过去，但孙木这边他要去接一下，顺便也和刘运要几个狮头鹅的鹅蛋回来。路上孙林心想着这些遗老遗少的问题，不出意外的话他从北满回来的时候，石文英几个应该能办妥这件事了。到时候时间正好快赶上新年，也算是吉利的时间。届时把这些老东西都送走，也算是给他们找了个好日子投胎了。孙林心想他处处为对方着想，对方应该不会怪他吧？......十二月的月底难得的碰到接连好些天的好天气，骑车在路上，穿着水獭坎肩和护膝的孙林被太阳晒得全身暖烘烘。在这个缺衣少食的年代，能吃饱、穿暖那就是好些人的愿望。照例和保卫打了个招呼，刚进入农场没一会刘运便骑着车赶了过来。“老弟，你这也太快了，这刚打完电话就来了？”刘运笑道