第417章 哥，你是不是有什么大仇没有报。

小家伙就这么担心了一路，直到到了照相馆才松了口气。/x^g_g~k.s~.~c￠o′m?车停下，孙林让小家伙待在后面，孙木都抢着跟在后面下了车。“哥，你那两根针真有用啊？”下车后的小家伙好奇问道原先和两只大活鹅待一块他是怎么都不愿意的，虽然鹅屁股被包了起来、嘴也被绑了起来。但被大鹅啄过的人都知道，它就是不张嘴，那蹭也能给人蹭的青一块紫一块的。于是小家伙摇着孙林的胳膊一顿闹腾！但小孩子坐副驾驶也不大合适，所以孙林给了两只大鹅一鹅一针。刘运是肯定相信孙林的医术的，毕竟他老婆的小毛病也被孙林调理过，可小家伙不信啊！孙林说他按摩厉害，孙木肯定信，毕竟他也被按过，很舒服，但一根针就能让大鹅不动？他不敢用自已的胳膊和屁股来打赌...最后还是孙林用一个龙猫的木雕和小家伙打了赌，这才让他哆哆嗦嗦的坐那坐了一路。对于小家伙的问题孙林没先回答，而是朝着驾驶位的刘运说道：“刘大哥，就到这就可以了，你先回去吧！”刘运抽了口烟摆了摆手，无所谓道：“就这一截的路了，不急！”“你进去喊小芬，我给你们送到家再回去。”见此，孙林笑着点了点头。“哥，你快说啊，你那针怎么这么厉害？”“你是不是功夫高手？”小家伙说着还挥了两下胳膊，一边挥手一边嘴里念叨着：“嘿，哈~”孙林带着小家伙一边进照相馆一边说道：“我这是医术，中医之中的针灸运针之术。”“可不是什么功夫。”哪儿知道小家伙听完后却是坚定的摇了摇头，“哥，你骗我！”“怎么了？”孙林问道“你那就是功夫，你的那些小人书上就有把人定住的方法，大牛叔就给我看过！”说着小家伙突然鬼鬼祟祟的低头凑到孙林身边，拉了拉孙林，而后招了招手。孙林低下头凑了过去，小家伙凑到他耳边小声说道：“哥，你是不是有什么大仇没有报。”“学了功夫还不能告诉别人？”“嗯？”孙林好笑的问道：“我是你亲哥，我有没有大仇未报你不知道？”听到这话小家伙却摇了摇头，“你比我大那么多，我怎么知道？”“我就知道爹娘肯定有事瞒着我！”“他们经常在一块小声说话，我想过去，他们还不让！”说着望向孙林说道：“哥，你放心吧，我一定不会把这事透露出去的。”“那你报仇以后能不能教我功夫？”“你那两根针可真帅！”说着又“嘿、哈~”的甩了甩胳膊。“嗯...”孙林笑了笑，“等有机会的吧！”别说小孩子了，男人年轻时谁没个武侠梦？听到孙林这么说，虽然没确定什么时候教他，但小家伙也已经很满足。点了点头又问了句，“那你会功夫的事我能和大姐、二姐说嘛？”“随便你！”进了照相馆，人都在。原先孙林的意思是让二姐多请个半天假先回去收拾收拾。但池洪成听到孙林准备带着孙芬去东北拍冬捕的场面，直接大手一挥让孙芬回家。这次直接算是公务出差，后面那些天也不用请假！ 虽说他们这是照相馆，但有时照相馆的工作人员也会担任报社记者的职责。拍一些有用的照片交到报社，如果后面产生影响力那说不得自已还能沾一份光呢。站在照相馆门口的池洪成看着几人上了小轿车，眯了眯眼睛...“都过去这么多天了，孙林这家伙怎么就不上钩呢？”“是真的一点都不在乎？”虽然当初他只是抱着试试看的态度和孙林说的那些事，但这么些天两边却是一点动静都没传出来。这就让他有些摸不着头脑了。上了车的孙林也用余光瞥了一眼站在门口的池洪成，心里也笃定这家伙肯定没安好心。随即朝着池洪成挥了挥手，又伸出脑袋朝着他喊道：“池大哥，谢谢你啊！”“嗯？”池洪成一愣，一时没回过神。随即反应过来，也笑着摆了摆手。那模样可亲切的不行。这时两人心中不由得同时暗骂了句。“老狐狸！”看着两人这么“友好”的互动，小家伙却是眼珠子转了转。和孙芬一起坐在后座的他突然扒着副驾驶的座椅拉了拉孙林。“怎么了？”孙林回头问道孙木凑到孙林耳边小声问道：“哥，这位大叔就是你仇人吗？”听到这话孙林有些意外的看了小家伙一眼。“为什么这么说？”孙木小声道：“我站在他身边感觉浑身难受，你不是和我说跟谁处着难受就躲远些。”一旁挨着大鹅坐的孙芬本来还在打量着两个大头，这时却笑着问道：“那和他是坏人有什么关系？”一听这话小家伙不乐意了，嘟嘟囔囔的说道：“大姐，你是长头鹅吗？”孙芬好笑的拍了小家伙一下，笑骂道：“说什么呢你！”“你看我离你这么远你都能偷听到我的话，你