第418章 大哥哥，谢谢你们的扳手

刘运听到孙芬的喊声也没问什么事便停下了车。/t^a+y′u￠e/d_u·.·c/o-m- 车刚一停下，孙芬便跨过两只大鹅下了车。 见到这情况孙林也打开了副驾驶的车门跟了过去，临走前说道：“刘大哥，麻烦你稍等下。” 而后望向孙木，“你待在车里！” 可孙林刚跟过去，刘运便把烟头丢了出去也打开车门下了车，“小木你待在车里和大鹅玩，别乱跑！” 本来就不想待在车里的小家伙听到这话那更不可能留在里面了。 这要是两头大鹅醒了，还和它们玩？ 那不得被玩死？ 见刘运要走，小家伙手脚并用的爬到前排而后跟着下了车，拉着刘运的裤脚也跟在了后面。 这边孙芬已经走到了两人身前，一男一女还不知道有人过来，俩人拉着手凑在一起聊的火热。 女人孙芬和孙林都不认识，但男人正是崔应先！ 崔应先这些天可是潇洒的不行，虽然没了老爹的踪迹，但金银财宝还在啊！ 没了爹还留一下一大批金银财宝，那不是就他长久以来梦寐以求的生活？ 至于什么光复满q，他们家族一生奋斗的目标？ 可滚一边去吧！ 当年辉煌的时候他又不在，他光复个屁啊，让那些老家伙去忙活吧。 他还年轻，没有那些老家伙的归属感，先享受了再说。*9-5+x\i\a`o,s-h-u\o·.￠c-o\m~ 也就是现在距离他爹失踪的时间还短，他还不确定崔广富现在什么情况，不然他早就掏空财宝跑路了！ 之所以现在不敢跑，是因为他爹有些手段，他不知道他爹是不是有些后招。 他得再等等！ 对于崔广富的消失崔应先心里也有了一些猜测，最大的可能就是崔广富去和北边联系了。 而且看眼下的结果，他老爹只怕是凶多吉少。 他现在要做的就是等！ 一旦再过些日子还没消息，这份家业那就是他的了！ 目前他已经在筹划出国的路子，只等着那一天的到来。 这都说人逢喜事精神爽，没了崔广富的管制，崔应先就像换了个人一样。 以前他就非常好女色，但崔广富因为自己身体情况，所以对崔应先管的很严。 可现在爹可能没了，钱还花不完，那他不得潇洒潇洒？ 这不，今天这女的便是新找的对象。 俩人在崔家别处宅子里潇洒了一夜，刚吃完饭在街上溜达呢。 孙芬走过来也没说一句废话，冲着崔应先的脸上就是一巴掌。 崔应先还没反应过来，捂着脸望向孙芬，倒是一旁的女人推了一把孙芬。 “你谁啊，怎么乱打人呢？” 这年代的女人可不简单，在这个女人也能当家做主的年代，女人可有的是脾气。*?{完¤??本￡/神3?站! ×免??{费a阅?;e读@_ 这女人脾气大，孙芬那脾气就更不好惹了。 见女人推她，孙芬也不惯着她，抬起腿对着女人的肚子就是一脚。 “哎哟~” 摊在地上的女人骂道：“有病啊，你是谁，你知不知道我是谁？” “应先，他打我！” “我管你是谁，至于我是谁，你问他！”孙芬望向崔应先沉着脸说道 此时的崔应先才回过神，望向孙芬的眼里满是嫌弃。 他可不是以前的他了，以前他为了他老爹的什么拉拢孙林计划才找上的孙芬。 现在他老爹都没了，他也没打算继续光复计划。 他还在乎个毛线的孙林、孙芬？ 一个也就是个中医，另一个长相一般，有什么资格让他在乎的？ 崔应先望向孙芬，眼里的嫌弃丝毫没有掩饰的说道：“没什么关系，普通朋友而已。” 随后拉起一边的女人轻声说道：“以前一起参加过几次聚会，可能人家误会了吧！” “你看这种长相的可能和我有什么关系吗？” 崔应先这慢条斯理说话方式，竟一时显得他好像说的像真的一样。 以孙芬的脾气自然忍不了这些话，其实她现在已经不在意崔应先到底说的什么，她只想弄死眼前这对狗女男。 之前她还因为崔应先好些天没联系他胡思乱想了好长时间，多是在给崔应先找理由，给自己找安慰。 说她傻也好，蠢也罢，她之前是真对这个人渣上了心。 但那都是以前了，现在她只想找块砖头拍死这俩！ 听到崔应先的话女人脸上露出笑容，看向孙芬的眼光满是鄙夷。 但女人并没有说什么，而是望向对面走过来的大高个。 孙林走上前，望向崔应先说道：“玩的挺花啊？” 崔应先现在虽然看