第419章 你想看冬捕，我给你组织一场

孙林听到刘运的话想了想便摇了摇头，“算了，小年轻不懂事而已。[￥D天~￠禧^]小°D说ˉ?|网]￥ ???免(¨?费]阅??读^·°” “而且这事跟刘哥也没关系，不给你添麻烦了。” 刘运自然不知道刚离开的这男人是什么人，身后有什么背景。 但他能看出这男人是个什么样的人，刘运能和孙林说出这种话自然不怕惹麻烦。 而且不知道背景怕什么？ 他不知道这男人的背景，难道还不知道孙林的背景吗？ “麻烦什么，收拾他一顿后他都找不到谁弄的他！”刘运自信的笑道 部队出身的他办起事来自然和一般的小打小闹不一样，想追查到他还真不是那么容易。 但孙林还是摇了摇头，揽着刘运的肩膀就往车那走。 “算了，我见此人应堂发黑，怕是最近要倒霉，咱们离他远些。” 刘运听到这话还以为孙林开玩笑呢，但见他是真不愿意也就跟着笑道：“老弟，你还会看相呢？” “略懂略懂！”孙林笑着来了句 “那你帮我看看我的面相怎么样？” 刘运这也就是开玩笑，随口一说而已，却不想孙林却停下了动作。 “刘大哥，你站那别动！” 刘运乐了乐，但也就站那对着孙林，想看他玩什么花样。 只见孙林先是盯着刘运的脸看了好一会，随后拿起他的左手抚了抚。 随后在刘运的看戏的眼光中，孙林闭上了眼开始掐算起来。^x￠7.0!0+t￠x?t′.,c-o`m′ 你别说，不谈孙林的样貌和穿着，就这一系列动作还挺像那么回事！ 忽的孙林睁开眼，望向刘运笑道：“恭喜！恭喜啊！” “啊？”刘运一下没回过神 “恭喜刘大哥了，刘大哥虽然财运不旺，但却是多子多福之相！” “日后必能儿孙满堂，老来肯定能尽受天伦之乐！” “......” 这还是刘运有生之年听到的最像玩笑的一句话，这种话以前别说听了，一般人都不敢在他面前提！ 他这都快四十了也没个一儿半女的，也知道自己的身体情况，怕是以后也没啥希望了。 现在有人在他面前说他有多子多福的面相，这不是当着他的面讽刺他吗？ 也就是眼前的人是孙林，不然刘运怎么也得回刚才那修车铺把扳手拿过来，给对方来那么一扳手。 “老弟，别开玩笑了。” 刘运扯了扯嘴角，脸上的笑容有苦涩。 孙林也知道刘运在想什么，却是继续揽上了刘运的肩膀。 “刘大哥，你以为我拿你开玩笑呢？” 刘运偏着头看了看他这位小老弟。 “你看我像这样的人吗？” “我就是开玩笑，也不会拿你这事开玩笑啊！”孙林笑道 “那你的意思是？” 孙林回道：“放心吧，对于你身上的毛病我最近想出一个法子，从北方回来就给你治！” “什么？？？” 大叫声引得孙芬和孙木都伸出脑袋往这边向这边看来，就连刚刚修车铺的两个职工此时也站在了修车铺门口。`1′4~k￠a·n¨s~h!u!.,n+e!t· 听到叫声俩人还以为刚刚那个疯女人又惹事了呢! 刘运此时已经激动的不能自已，抓着孙林的手都颤抖个不停，连话都一时说不出。 像是突然哑巴了一般。 孙林被刘运的大嗓门激的咧了咧嘴，心想这年月怎么一个个的就和大炮一样，说个话能让旁边的人头皮都炸开... “老弟，你说的真的？” “这事你不能和哥哥开玩笑啊！” “你快告诉我这事是真的！” “我...” 刘运已经不知道说啥了，说话也有些语无伦次。 也不怪他这么激动，这世上也只有老天爷和他自己才知道自己多么想要个孩子！ 就为了这事，他是从中医看到西医，见没成效又来找中医，还是没希望后他依然没放弃。 西医和中医都不行，那不是还有华国的民间偏方和奇门秘术吗？ 一样样挨着试！ 不止他自己，他老婆也没落下。 想想看，一个新华国的部队干部为了要孩子都已经偷偷用上被标记为“封建迷信”的秘术了，可见他是多么想要个孩子。 但就算是这样，最后依然没有如愿以偿。 他和妻子两个人现在已经基本放弃要孩子这个想法了，却不想孙林今天竟然和他说他这身体的毛病能治？ 也就是他定力还算可以，要换成他老爹老娘在这，听到这消息可能当场都得给孙林跪下磕头... 孙林右手拍了拍刘运的肩膀，笑道：