第420章 叫我文抄公

“你说什么？”孙芬以为自已听错了呢，毕竟孙林和李竹俩人以前可腻歪的不行。o¨%兰-e*兰ˉ?文?学? ￡}-最!新e章??节¤o更+新2#?快|(孙林面色如常的说道：“我和她分开了。”听到确切的答案孙芬这哪儿还能顾得上收拾什么衣物，别说收拾衣物了，连崔应先那个杂z她也顾不上了。衣服一丢连忙靠了过来。“你们怎么回事？”“怎么突然就分了？”“分多久了？”孙林端了个凳子过来，“坐下说。”可孙芬哪儿还能坐得下，她现在听到弟弟分手以后比刚刚看到崔应先还急！“坐什么坐，快说，你们什么情况！”见孙芬不愿意坐，孙林倒是先坐了下来。看着孙林慢条斯理的样，孙芬气的不行，拍了孙林的肩膀一下。“你还有心情坐呢，你没对象了！”“再这样以后得成老光棍，就和咱们村以前的王老轴一样！”孙林看着孙芬这样，再听到她说的人名都乐了。“王老轴那都比咱爹小不了多少了，你拿我和他比啥啊?”看到孙林这乐呵的样，孙芬气道：“你还笑？”“这有啥好乐的!”“人家王老轴虽然老了些，但年轻的时候不也是村里的俊后生？”“他年轻时候就和你一样，这个介绍不要，那个相亲不理，最后好不容易找个老婆还给人家打跑了。?w_e*n_x^u-e,b~o·o?k′.,c.o￠m￠”“最后再想找也没找上，你也不知道着急？”听到孙芬这话，孙林笑道：“姐，你出去看看！”孙芬没动问了句，“看什么？”“看看我这院子有多少平，建起来后能有多少间房！”“你再看看我这样貌长相和工作，我还找不着对象？”“就别说有老婆打跑了，就是没打跑我再想找，我这个没打跑的老婆那都得点头同意！”“你！”孙芬气着气着突然就笑了。她这个弟弟好像说的也没错...但还是说道：“我和你说正事呢，你们什么时候分开的，到底什么情况？”孙林拍了拍长凳，这次孙芬没拒绝，坐到了一旁。“她要去奋斗，而我只想着悠哉悠哉的过着小日子，三观不合罢了。”这话给孙芬听的有些莫名其妙，这说的都什么和什么啊？这年月分手不都是彩礼没谈拢，或者双方偷偷谈双方家长有人不满意吗？这什么三观不合是什么鬼。而且李竹要去奋斗，和孙林有什么关系？奋斗就去奋斗呗，孙林在家还能带孩子呢，这不是正般配吗？见孙芬一脸的问号，孙林解释道：“她也让我跟着一起奋斗，可你应该知道我是个什么样的人。”“姐，我喜欢现在的生活！”“可...可是...”孙芬一时不知道怎么接弟弟这话，这听着双方好像都没错。*萝′拉%t小§(e说?±@ \已§发:ˉ布?`/最|$+新÷¨°章!?节_李竹出身的家庭好，眼光高，从小到大见识的人和物自然不是他们这些农村人能比的。心高气傲一些也是正常的！她这个弟弟呢也就是喜欢没事钓钓鱼、刻刻木雕，他们一家五个工人工资也不少，孙林自然没什么压力。脑子转了半天孙芬好像想到了什么便问道：“那她是嫌你不上进了呗？”孙林点了点头，这么说也没错。“是不是李竹她家里给她介绍对象了？”“那人条件比你还好？”这是孙芬唯一能想到的合适的理由，对方如果有个条件更好的相亲对象，那嫌弃孙林不上进就可以理解了。 孙林摇了摇头，“姐，没那么多事。”“就是我没上进心，她想着我努努力我不愿意而已。”一听这话孙芬又急了，“可是为什么啊？”“你们都好好的，就因为这事分了？”“你们分多久了，谁提出来的！”“一个多星期吧！”孙林回了句“我提出来的，与其就这么拖着不如早点结束。”一听这话孙芬深吸了口气，她感觉自已有些喘不上气。“你可真够可以的，分手一个多星期家里一个人都不知道，你到底怎么想的啊？”“小竹想让你上进，你就算不愿意那也得好好哄哄啊，你说分手？”“就你这样以后说不得就得打光棍！”孙林却是摇了摇头道：“姐，你和她接触的不多，自然不清楚她的性子。”“但你应该知道我的性子，勉强这两个字我做不出来。”“就像你和崔应先这事，当察觉对方的疏远或者背叛，理智一点的应该是转身就走，当这个人没认识过才对。”孙芬却突然说道：“可老人们不都是打打闹闹的过了一辈子，怎么争吵也没见几个分开的...”听到这话孙林却是直接摇起了头，“姐，你错了！”“并不是他们不想离婚，而是各种主观和客观的因素他们离不了！”“当然了，幸福的人肯定也有，但不幸福的夫妻却会考虑到名声、经济利益、子女抚养、社会压力等这些因