第421章 要多贱有多贱

孙林望着坐那一边翻着著作一边查着字典的二姐，颇为好笑的摇了摇头。*e*z.k,a!n?s`h/u-._n¨e·t\“姐，要不你我给你拿两本小学书，你先学着？”“我给小木买的书在书房还剩下几本。”一听这话，孙芬急了，“别，我就少数的字不认识而已，偶尔查查字典就行了。”孙林闻言就这么看着她也不说话。孙芬一怒之下怒了一下，但又想了想而后小声说道：“那你给我拿来，别让小家伙看到，知道没？”别人孙芬倒是不在意，但要是在自已七岁多的弟弟面前丢了脸，她老脸挂不住...关键的是别看孙木才不到八岁，但学习成绩还真不差。虽然小家伙不一定学到了多少东西，可她自已肚里也没多少货啊！孙林看着她这样点了点头笑道：“我那有好些书封，我给你包起来，咋样？”“那好！那好！”孙芬喜笑颜开连着点头看着孙林准备出门，孙芬提醒道：“包好看些啊！”......午饭过后孙芬继续收拾衣物，孙木和大牛两人则盯上了后院放着的大头鹅。平时小家伙一个人肯定不敢靠近的，但有大牛在就不一样了！往小了说这叫靠山，用成语那叫狐假虎威！孙林在自已房间都能听到后院传来的动静，可谓是鸡飞鹅叫。\s.h′u?q·u?n′d_n￠s..^c,o·m-大声朝着后院喊道：“大牛，小木，都回来，弄死了它们看我不揍死你俩！”孙林之前就和两人打过招呼，但好好说他们不听，非要警告他们才行。果然一听孙林这么说，小家伙这才不大甘心的和大牛回到了正院。大鹅玩不上就换个受害者，来福孙木他逮不着，但最“软弱”的来财就一直在那趴着呢。来财这头大家伙看着鬼鬼祟祟摸过来的小不点，眼睛睁了一下便又给闭上。就以它这大体格子，小不点就算趴它身上，它都不带在意的。而且家里的众兽都知道小家伙那是主人的心头宝，如果给他讨好了说不得还能喝上两滴灵液呢。孙芬收拾完衣物拿着本书走了出来，看着弟弟在斗狗提醒道：“你手轻点，弄疼了来财咬你一口！”听到这话孙木还没回话呢，倒是一旁拔着鸡毛的大牛说了句，“来财，不咬，人”随后想到了什么又改口道：“不咬，好人”听大牛这么说小家伙连连点起了头，“我是好人，来财不咬我。”“啊对对对，就你是好人！”孙芬好笑着点了点头，随后拿着书进了孙林房间。′x-i\n_t/i·a!n~x`i?x_s-..c_o!m?孙林此时正在和金江河通电话，“那就先这么说啊，大后天夜里见。”对面的金江河高兴坏了，“好嘞，到时候我跟着车去接你!”“那我把你要的计划外指标都发了啊，还准备给你一半的呢！”孙林知道这家伙是开玩笑，便笑道：“随便你，一半我也够交差了。”另一边的金江河乐了乐，挂断电话后那脸上的笑容之灿烂看的办公室其他几人都惊奇不已。这平时一毛不拔的铁公鸡竟然今天这么好说话？金江河看了眼等着开会的几人想了想便挥了挥手，“会议明天再开，先回去吧！”众人不明所以但都点了点头出了办公室，金江河见人都离开又拿起了电话。接通后这家伙脸上的笑容就更灿烂了，腻声道：“女儿啊，你从山里回来了？”那模样要多贱有多贱.........正房内孙芬在旁边翻着书，有什么不认识的就问下孙林，孙林则在刻着木雕。 俩人正说着话，外面传来敲门声。院门打开，却是鲁征程送车票来了。鲁征程是个地道的老京城，四十不到的年纪，高高瘦瘦的看上去不像是军人，更像是文工团出身。戴着军帽、穿着军装的鲁征程看到孙林出来后立刻敬礼道：“孙林同志！”“麻烦你了！”孙林笑着点了点头“不麻烦，这是车票，明早八点发车，明天早上我会安排车辆来送你们。”鲁征程递过四张车票说道“你这边如果没别的事要办理，我安排在早上七点怎么样？”孙林却摆了摆说道：“这事不用麻烦你了，我这边明天有人送，谢谢啊！”“额...”听到这话鲁征程顿了一下，脸上的表情有些不自然。孙林自然能看出来，“你是有事儿？”“就是...”原先准备明天再说的事现在提前被发现他还有些尴尬...“有事直接说呗，这磨磨唧唧的可不像你们军人的作风！”孙林笑道毕竟鲁征程也算是他的生活小助手了，没有功劳那也有苦劳。“嗯！”鲁征程闻言点了点头“就是我家小宝手上和脚上长了很多水泡，一直好不了，就算好了一些后面也经常反复。”“这水泡还痒，小孩子又忍不住，所以想问问是什么情况。”听到是看病，孙林才知道为什么这位不好开口了。外面都传孙林这人不好说话，想要找他看病你