第422章 你被炮弹给崩了？

鲁征程孙子的病症也并不是什么难题，孙林听过症状后说道：“你稍等下啊！”并不是孙林不想让鲁征程进院子，而是之前邀请过几次他都给拒绝了。/w?o!s!h!u·c*h_e?n~g,.·c!o*m¨不一会孙林便拿着东西来到院门口，一个木盒，另一样则是一个小玻璃瓶。孙林先把玻璃瓶递给鲁征程，玻璃瓶里面装着的东西呈浅黄色，看着像油脂。“玻璃瓶里面装着我自已做的蛇油冻疮膏，小家伙冻疮破皮了没有？”鲁征程回道：“大部分都被抓的破了皮，白天我们还能看着，晚上小宝就给抓破了。”孙林点了点头，“这蛇油冻疮膏外敷用，使用前先把冻疮伤处用温水洗净，然后用冻疮膏涂抹伤处就行。”“有时间的话多给伤处按摩几分钟，更易吸收！”“好的！”鲁征程点了点头对于孙林的医术他肯定是再相信不过的，连上面那些个领导都抢着找孙林治病，那些人可没一个人是傻子！“嗯，早中晚各一次，一般三五天就好。”“如果孩子遇热突发奇痒，记得别挠，涂抹一些在搔痒处给他揉一揉就行了。”“还有那些破皮的冻疮，你记得洗净抹了药膏后，弄些纱布给包起来，切记别包太厚，让它透气！”这蛇油冻疮膏其实并不是什么秘方，很多中药房都有的卖，这年月蛇也不是什么保护动物，所以不算是稀奇的药品。只是孙林手上这蛇油冻疮膏的成分虽然一样，但用料却是用的大棚空间自产的中药。其中的当归、白芨、人参、紫花、芦荟等中药可是有了一定的年份，就连用的蛇油也是蝮蛇的蛇油。蝮蛇又叫短尾蝮蛇，是一种剧毒类蛇种，经过孙林实验得知，用短尾蝮蛇油脂做出来的冻疮膏效果就是要好一些。接过孙林递来的玻璃瓶，鲁征程高兴的点了点头，“好，一会我就去买些纱布。”这一小瓶看着不大，但里面的冻疮膏却不少！孙林说三五天的就能好，那剩下的家里人也能用一用。别看鲁征程是老京城，家里条件其实也就那样。这年代哪儿人日子都不好过，冬天手脚生冻疮是再正常不过的事情。穿的暖和些的冻疮稍微轻些，红肿、瘙痒那也是常态。这要是碰上严重的，那手脚被抓的破皮流脓、然后结痂，而后又抓破，那手脚看着都渗人！最严重的甚至两只手中肿的都看不出是手，和猪蹄一样。不说其他人，就是鲁征程自已脚上就生着冻疮呢，大冬天的可不好熬。整天的瘙痒难耐，还不像手一样能挠两下，就只能干忍着！孙林给了鲁征程整整一瓶的蛇油冻疮膏，自然知道鲁征程的情况。这家伙站那时不时的抬起左脚蹭两下右小腿，铁定是生冻疮了。这也没啥意外的，接着把手上的木盒递了过去。“这里面装着几颗解毒丸，家里能弄到蜂蜜不？”孙林问道“可以，我有战友现在就在养蜂！”鲁征程回道“那就好！”“你回去以后每次切半颗解毒丸，然后给它碾碎，碾碎后加水和蜂蜜把它调成糊状，外敷到孩子的水泡患处。” “也是一天三次，基本半颗就能用一天，最多一个星期就能见效。”鲁征程闻言却是有些好奇的问道：“解毒丸不都是内服吗？”“之前给孩子买过解毒片，也是内服。”孙林笑着解释道：“不一样的！”“我这是牛黄解毒丸，里面成分很杂，大人吃了不要紧，但对于孩子却不适合。”“小孩子身体素质差些，而且肝脏功能不健全，服用这些成分复杂的药品一定要注意！”“嗯，我会注意的。”鲁征程点了点头“这一共多少钱？”孙林摆了摆手道：“算了，你也知道我这的情况，真要卖钱你也买不到，就当是你一直帮忙的还礼了！”他这话说的实在，鲁征程也懂，但白拿这些东西可不是他们军人的性格。鲁征程想了想直接说道：“要说钱我也拿不出多少，这样！”“我家里有一套祖上传下来的藏书，我们也看不懂，听说你喜欢这些，我一会给你送来，就当是药钱了。”“不用，说了算是你帮忙的谢礼了！”孙林摆了摆手道鲁征程却是没回应他这句话，而是踏上自行车来了句，“我一会再来！”说着就骑着自行车出了胡同...孙林望着他离开的身影，好笑的摇了摇头。嘴里也感叹道：“这个年代还真就不一样，这一个个的欠了人情要是还不上，感觉就过不去了一样！”这要换作后世？别人欠个钱自已想要回来都难，甚至自已是债主，要债的时候还会被欠债的说的都不好意思。你说这都算什么事儿啊？约莫一个半小时以后，鲁征程敲响了孙老家院子的大门。孙林出来后这一看都惊呆了，“你被炮弹给崩了？”鲁征程走前还好好的呢，只见此时推着自行车的他头顶右边一片焦黄，甚至有些地方还在冒着烟...鲁征程气的骂道：“ml个壁，我这骑得好好的呢，突然不知道哪个家伙丢