第423章 《太公阴符》

看到太公阴符四个字，孙林心里便有了计较，连忙提着一沓书进了自己的书房。2?完#本;神&|站?^ a?)追3§?最>|新3&?章#节¨ 反锁上房门，孙林从空间中又拿出一本封面早已破败不堪的古籍。 翻开后上面赫然写着太公阴符-养生篇其二！ “真的是太公阴符！” 《太公阴符》可能很多人听都没听过，包括孙林自己，他也是在膏药国得到了养生篇才知道有这么一本书。 虽然书名没听过，但《太公阴符》的作者那是众人皆知。 姜尚！ 字子牙，又称姜太公！ 没错，就是那个太公钓鱼愿者上钩的姜子牙！ 姜子牙并不是神话虚构的人物，而是确有其人。 他是西周杰出军事家、政治家，更是齐国始祖，被称为“百家宗师”！。 只不过没有电视剧封神榜上传的那么神话而已。 这《太公阴符》便是他所着，是一套集兵法、权谋、秘术等一体的奇书！ 但由于《太公阴符》很早之前就已经失传，所以很多人没听过。 可《太公阴符》没听过，姜子牙的另一本书大家肯定都熟悉。 《六韬》，又名《太公六韬》，这本论述治国、治军、战争策略的奇书，便是与《太公阴符》相辅相成之作！ 孙林也没想到今天会在鲁征程手上得到这套书。 与孙林在膏药国得到的养生篇相同，两套藏书用的文字全是正楷，应该都是手抄本！ 因为如果是原本的话，就不可能用正楷，最大的可能文字应该是金文！ 但手抄本也好，原本也罢，能有就行！ 在原本已经消失情况下，能有这些手抄本留下已经算是奇迹了。&秒=章D节)小?¨)说×>网￠ 3~-更@++新×最.t全÷?? 得到这六本藏书后，孙林便直接在书房翻阅了起来。 与别的文学书不同，文学书看着其实有些无聊，但这占卜的书籍里面内容却是精彩异常。 再配合着各种书中附着的各式图样，孙林是一边看一边耍刻刀。 书看完的同时，一些占卜需要的道具已经雕刻完成。 看完后孙林摸了摸下巴暗道：“这占卜篇比老道那部金不换还要玄乎啊！” 随即想到了什么，拿出纸笔写上了孙木的生辰八字，随后又拿出一堆刻好的竹签... ...... 翌日一早，天还没亮。 “咚咚咚~” “咚咚咚~” 敲门声便把孙林吵醒，孙林没好气的喊了声，“谁啊？” “哥，快起来，早上要坐火车，快起来啊！” 孙林这一听，连忙翻身坐起。 昨晚他看书看的有些晚，再加上半夜还出去把崔家剩下的几处藏宝给收了，可忙活好一段时间。 现在一听小家伙这话以为快迟到了呢。 随即伸手一看手表，五点二十！ “......” “我...” “我们七点才出门，还早呢！” 听到孙林这话，小家伙不乐意了，又喊道：“娘教我的出门赶早不赶晚，我们得早一点，你快起来，我去喊大牛叔。a?]看}*书?]?屋??; ,,`更#_新.最??全e” 孙林有些无奈的叹了口气，这小孩子真是不一样。 平时上学或者有什么事让他起个早，那得在床上磨蹭半天。 但这要换成喊他出去玩？ 巴不得晚上不睡觉，夜里就得出去... 但也没办法，小家伙一旦起来了，那整个家里其他人就别想睡了。 孙林出门的时候，正看到站在房门口的孙芬和大牛二人。 俩人一左一右，加上正中的孙林，三人呈掎角之势... 三人都是一脸睡眼朦胧的样，对比起来，小家伙那可是精神的不行。 这里摸摸，那里踢踢。 “哥，来财、来福还有后面的大鹅和小鸡呢？” 孙木早在叫醒他们之前就已经起来好一会了，对于院里的情况一清二楚。 孙林打了个哈欠道：“我们要出去很长时间，来财他们我送到朋友家去了，回来再去接它们。” “哦！”小家伙点了点头 “大牛，你去下点面条，咱们吃了早饭先。” “二姐，你帮小家伙洗脸刷牙，我去把饭菜装上。” “哦” “好！” “哥，我要吃牛肉！”小家伙被拖走之前喊了句 “知道了！”孙林应了声 为了这次出行孙林让大牛卤了不少肉牛带上，小家伙看到后昨天就嚷嚷着要吃。 其他人倒还好，火车上的盒饭就能吃饱，但孙林不行。