第424章 断了他一条胳膊！

“嗯？” “你真安排人去了？”孙林问道 昨天刘运提起这事的时候，孙林明确拒绝了这个提议。′w¨o!d^e?b~o-o!k/s_._c_o/m* 不是孙林不收拾崔应先，而是怕刘运几个惹上麻烦。 因为他已经安排来喜给石文英送了张字条过去，字条上的内容也简单。 让石家几人在三天以后，找个时间直接把崔应先给解决了，反正崔家的财宝昨天夜里他已经连夜全给清空了。 崔应先已经完全没有利用价值，那现在刘运找崔应先麻烦的时机就不太适合。 这如果人只是被打了还没事，但如果崔应先死了，刘运安排的人可能就会惹上麻烦。 刘运点了点头道：“我安排了三个兄弟准备给他收拾一顿，却没想那院里突然就窜出四个人。” “这几人身手比我那几个兄弟还要好！” “还好我那些兄弟也不差，把那个姓崔的揍了一顿后就跑了。” 说到这刘运又笑着来了句，“那姓崔的也挺有意思，见要收拾他，还想花钱摆平!” “这家伙可是真他n的有钱，开口就是一百块，见我几兄弟不同意直接加到五百！” 听到这话孙林一点都不意外，不说崔应先现在有几个宝藏点的财宝等着享受，就是在以前他也不是缺钱的主。 五百块在这个年代那就是一个工人一年的工资，但对于他来说九牛一毛都算不上。~d￠i.y-i,k¨a*n~s\h~u-.+c′o+m? 花点钱少受点皮肉之苦，合适！ 孙林一边给刘运剥了头蒜一边问道：“结果呢？” “结果？”刘运笑了笑 “结果敲断了他一条胳膊！” “呵呵，要说这姓崔的也缺心眼的主。” “怎么说？”孙林好奇问道 “我这兄弟都快被人包围了，那姓崔的想花钱了事不得让那几个人先撤再给钱，还在那磨磨唧唧的，不是缺心眼是啥？” “我三个兄弟还能押着这家伙拿了钱再跑？” 说着刘运丢了瓣蒜进嘴里，俗话说吃面不吃蒜味道少一半，是一点没错。 孙林听到刘运的话却是心思动了动。 刘运这里可能想错了，不是崔应先不想让人走，而是可能他就使唤不动这几人。 甚至这几个人是谁他可能都不知道！ 因为按照石家四兄妹调查的资料，崔应先手下并没有什么底牌，只有一些狐朋狗友... 这些人很大可能是崔广富的后手，或者是其他遗老遗少见崔广富不见踪影安排来盯梢的人。 那眼前这情况孙林就得重新给石文英送张字条过去了！ 心思一动，大棚空间内一张字条被写好。^w\a.n\o¨p+e~n¨.?c-o!m! 正准备安排来喜去送字条，这时吃着面的刘运突然说道： “要说我本来也没想打断他胳膊的，原先只想着让兄弟几个揍他一顿。” “可到了地方后有个兄弟见这家伙跟两个女人勾勾搭搭，这一下没忍住，就给他来了下狠的！” 孙林看着刘运乐呵呵的表情，也没感觉他有丝毫不好意思的表现，便打趣道： “见你说的这么起劲是不是后悔没跟着一起去？” 刘运贱兮兮的笑道：“嘿嘿，闲的无聊也可以找些事做啊。” “这真要是我也跟着去，说不得这次教训他的同时还能赚上一笔呢！” 他倒不是真心惦记那些钱，但这年月军人日子也不好过，多份收入也挺好。 而且五百块呢，非常丰厚的一笔！ 而且以那几个人的身手，这些人肯定不简单，所以这事不算完，他后面怎么也得去看看什么情况才行。 孙林好笑的摇了摇头，却又问了一句，“确定你三个弟兄没被发现？” 刘运淡然的点了点头道：“你可别小瞧了我们。” “带着面罩，扎着头巾，连衣服都穿的薄了不少，从头到尾一句话没说，你说从哪儿查？” 听到这话孙林点了点头，以这个年代是不好查，随即心思一动，重新写了张纸条。 确定没有遗漏才把字条交给来喜。 随后110号四合院两百米外的树上出现了一只嘴里叼着字条的黑乌鸦，来喜抬头看了看方向便往一个方向飞去。 早上七点，四人上了轿车，刘运开着车往火车站驶去。 与此同时，另一边的一间地下密室内，石文英送走乌鸦使者拿着字条翻看了起来。 字条上的字不多，就三行！ 第一，崔家宅子，甚至崔应先本人周围有高手，切记万事计划好了再施行，一定要注意安全！ 第二，不要秘密解决崔应先，找个机会和他正面起冲突，最好是让人看到的那种，如果有条件可以雇佣几个人去处理了他