第425章 这孩子是个当官的料！

看到这一幕小家伙赶紧拉了拉大牛，但大牛哪儿会反抗孙林。^8′1~k!s.w?.^c!o?m￠ 慢慢吞吞的从腰间摸出个布兜递给孙林。 孙林以为是他那本小本本呢，结果打开一看。 却是一沓钞票！ “你把我给你的钱全带上了了？” “嘿嘿，给老大，和小，木，买吃的”大牛挠了挠头 孙林没好气的看了这俩家伙一眼，“买屁吃，钱放我我收着，这钱不准花！” 大牛给孙林干活，孙林可没亏待过他，孙林自己也是不缺钱的主。 这些钱是他给大牛开的工资，也不算多，一个月二十块。 但大牛这衣食住行都花不上钱，所以所有的钱都被他存了起来。 这两年存了得有四五百块的样，孙林却没想到这憨货竟然全给带了出来。 随后望向小家伙，说道：“是你要买吃的？” “买吃的不会找我和二姐，你花你大牛叔的钱？” “你知不知道，这钱你是大牛叔好几年才存下来的，以后准备娶媳妇的钱。” “你给他花了，你大牛叔以后怎么办？” “当老光棍？” 听到这话，前排的孙芬抽了抽脸皮。 她刚刚可是看到了布包里面的情况，这里面一张张的全是大黑十。 那一沓少说也得三四百块起码的。!x!i?a/n-y.u′k~s￠w￠.￠c!o~m′ 几年存下这么多钱，这可比工人赚的还多！ 孙芬其实也存下了些钱，但加起来还不够这傻汉一半呢... 而且听孙林说，这钱是大牛存着娶媳妇的，但这年月娶个媳妇哪用这么多。 少些的十块的礼金，多些的包个五十块再带上条鱼、一刀肉，怎么也就够了！ 但她也没说什么，毕竟如果真像孙林说的，小家伙这事做的不对。 大牛毕竟智商有些缺陷，能存下钱也不“容易”。 孙林说这几句话的时候语气有些严厉，平时最怕孙林的小家伙此时被说的眼泪汪汪。 望着孙林，小家伙忍着眼泪憋着嘴道：“不是我” 这话刚说出口小家伙就忍不住了，就和闸门泄洪一样，眼泪立刻就流了下来。 一旁的大牛急坏了，忙着解释道：“我自己，带的，” “小木，说，要给我，和你，买，我说，我有，钱” “我给，你，们买” 一边说着一边急着给小家伙抹眼泪。 这小孩子都一样，没人关注他还没啥，这一有人注意那就不一样了。 听到大牛叔的话，孙木更委屈了。 一边哭一边抬起了双腿。 几人正纳闷呢，这怎么说着说着要撒尿啊？ 在几人莫名其妙的目光中，小家伙把双脚的厚袜子往下撸了撸。￡￥如}￥文¤网· ?<免>D费{阅·D#读1- 只见也有两个小的布包被袜子包在小家伙的脚跟处。 孙木把布包取了出来，随后都打开。 只见里面零零散散的包着好一堆零钱，小到一分、两分、五分，大到一角、两角、五角，是应有尽有！ 小家伙流着眼泪把两个布包都塞到孙林手上，哭哭啼啼的说道：“你自己买！” 说完后把头转向另一边，这模样看着要多委屈有多委屈。 看着这场景，孙芬赶紧用手指捅了捅孙林，见孙林望过来孙芬用嘴努了努小家伙。 孙林点了点头，望着手上的两个布包才知道他冤枉了小家伙。 把布包重新包上，而后捅了捅小家伙的腰间。 “你带着这些钱准备买什么？” 孙木被捅的有些痒，但很委屈不想说话只是往旁边挪了挪位置。 看到这场景，孙林好笑的摸了摸小家伙的脑袋说道：“哥错了，哥误会你和你大牛叔了。” “你的钱还你，你大牛叔的钱我也还他！” 本来还不想理孙林的小家伙，听到这话眼泪汪汪的转过了头。 “真的啊？” 孙林又摸了摸小家伙，随后把两个布包塞给他，又把收起来的大布包还给大牛。 “省着点花！” 大牛接过布包嘿嘿笑了两声，“不乱，花，就给，你和小，木买” 小孩子就是忘性大，这拿到自己的小钱包，又得到孙林的道歉，立刻就把孙林冤枉他的事抛在脑后了。 小家伙美滋滋的继续撸起了袜子，随后拍了拍绑在脚跟的突起。 孙林好奇道：“你这些钱哪儿来的？” 小家伙用手抹了把眼泪和鼻涕，正准备说话就被孙林用手帕给捏住了鼻子。 “这个小脏人，你不是带着手帕吗，你不用？” 一到冬天，基本每个小孩子都得吸两口自己的鼻涕，现在是，