第426章 人在一块，多了就会生事

说起这方面的事小家伙那可骄傲的不行，零食他吃的最多，花钱却是最少。??狐±??恋$文-学? ¨|首?=发&  就这样学校里的小伙伴还得奉他为老大，没办法啊！  谁让他有个什么都会做的哥哥呢！  小木马晃晃悠悠一下午，就能给他赚来好几颗糖果。  还有孙给他做的木头手枪，那就和真的一样，哪个孩子不馋？  但想玩？  可以啊，玩半天一颗大白兔奶糖，别的糖都不行！  有人会说，小孩子都傻吗，一颗大白兔玩一次手枪，这大白兔现在可不便宜！  哎，还就别说，一颗大白兔一次的价格小家伙收糖果那都得挑着人收！  别忘了，这可是手枪！  孩子和大人是不一样的，小家伙们宁愿几天不吃糖那也得过过手瘾才行！  还有孙木手上那整套的十二生肖木雕，这可就更不得了了。  生肖对应的就是生日，而且这年月上学的孩子年龄那是参差不齐。  比如小家伙同一个班上的同学，小的比孙木还小一岁，最大的得比他大五岁！  哎，范围就是这么广，这还不是个例，是这个年代很普遍的现象。  所以那一整套的十二生肖木雕可就受欢迎了，好些个孩子想花大“代价”买一个自己生日的生肖回去。  但这价格嘛太低，低到孙木连还价的兴趣都没有。第一墈书蛧 蕞鑫章劫哽鑫快  小家伙那可是个机灵的主，孙林特地交代过这些东西很贵，不能随便卖。  在他心里想来，连小木马和手枪哥哥都没说过贵，那这东西肯定值钱。  怎么不得卖十块钱？  也得亏农场的人都不识货，不然花个几百块把这整套给包圆，留到以后卖。  那整个一家子立刻就得变成富一代  孙林看着小家伙嘚瑟的样，摸了摸他的脑瓜子。  其实这样也挺好的。  孩子王的童年一定是快乐的，是其他孩子即使长大后也会羡慕、回忆的对象  孙林又问了一次小家伙准备给他买什么，但小家伙却是转起了眼珠子，一个劲的转移话题就是不说。  见此孙林也就没再问，心中直感叹孩子大了不好带咯！  轿车到达火车站附近时，时间还没到七点二十。  刘运离开的时候，孙林跟他叮嘱了一番最近需要注意的事项。  “刘大哥，切记少抽烟、少喝酒！”  这大道理孙林不是第一次讲，刘运也不是第一次听，别人跟他这么说他也就笑笑。  但孙林的话他真听！  刘运点头道：“好，回头我就把烟酒给戒了！”  对于这话孙林听着也就当开玩笑，他当时戒烟还废了一番功夫呢。;3卡o\ˉ卡+?小?,>说%×?网o? !??无%[错￠)e内%¨§容|]?  刘运这老烟鬼再加上老酒鬼，那说起来简单，真的戒烟戒酒可不容易。  见其他几人都在周围，孙林说道：“你们在这等着，别跑！”  说着便推着刘运往旁边走去。  刘运好奇道：“有啥事吗？”  “刘大哥，戒烟戒酒那都是小事，你千万要注意的是吃药的同时一定要禁房事！”  见刘运点头，孙林说道：“藏精是最直接的酝精、养肾的方法，长时间的藏精对你的病情有好处！”  “嗯，我知道了!”刘运又狠狠点了点头  还是那句话，别的医师他见太多了，说话现在刘运只当是放屁。  但孙林的话他真信！  见孙芬几人一直往这边看，孙林最后想了想还是提醒了一句。  “刘大哥，姓崔那小子的事就算了吧，这钱不好赚的。”  以孙林的眼力，自然能看出刘运对于崔应先的事有些不甘心。  但不说刘运背后有没有人，单单刘运自己还真就对付不了那些个遗老遗少。  这些家伙背景可深的很，据石文英几个的调查来看，有不少领导干部都与他们有接触。  而且其中不乏一些身居要位的。  刘运自己也就是个处级，在别地处级还算是个官，但在京城真不算什么。  孙林猜测就算刘运遇到了麻烦，他的背后关系也不一定愿意为了他得罪那些遗老遗少。  听着孙林的话，刘运仔