第427章 巧了嘛这不是！巧了嘛这不是！

在这个年月，大多数古老的事物都被冠以“封建”、“迷信”或者是“糟粕”的标签。墈书屋暁说旺 已发布最薪璋结  差的也好，好的也罢，只要是贴上以上标签，那都得是一棍子打死！  青阳观老道士的占卜、算命是，孙林昨天看的太公阴符-占卜篇也是。  乃至于后世还存在的叫魂儿、找“仙姑”那也是！  但不管是叫魂儿，还是《祖传八字金不换》，孙林自己的经历告诉他有些东西它还是有些用的。  就比如昨天他所学的太公阴符-占卜篇，用生辰八字搭配灵签占卜确有奇效！  孙林此前认为既然之前给小家伙占卜的卦象是凶，那他把孙木带在身边应该就没问题了。  事实也确实如此，在动了把小家伙带去东北的心思后，他再次占卜，卦象显示的吉象。  原以为事情就结束了，但事实并非如此。  昨天他又心血来潮，用新学的生辰八字加上灵签占卜重新给小家伙占了一卦。  这次占卜到的信息可比之前要多一些。  卦象依然是吉，但用后世那些江湖人士的话说就是“你虽然是大富大贵之相，但富贵之前却是要经历一些磨难。”  如果你询问如何消除磨难，那对方后面基本还会来一句“我这有一法”  这些江湖人士说的话可不可信他不知道，但他昨天占卜出来的结果却是和这说法差不多。-咸\鱼_看·书_网? \已!发′布￠最.新?章`节′  意思是结果是好的，但中间可能有些曲折  孙林后面仔细想了想，就只有一种可能！  天注定就是天注定，小家伙的这一劫难并不会因为他换了地方就会消失，该出现还是会出现。  只是有了孙林陪在身边，孙林变相的替他挡住了灾。  占卜到的吉卦不是说小家伙不会遇到事，而是因为有孙林在身边，孙林他有能力逢凶化吉！  孙林现在才知道，为什么后世好些个富可敌国的有钱人就坚信这个。  很大可能是灾祸虽然躲不过，但可以转移！  他们花费巨大代价挑选生辰八字与之契合的，真就能转移走本该发生在自己身上的祸事或者坏的气运。  甚至还有些夸张的说法，有些道行高的帮人转运那都是简单的。  有些人甚至能通过生辰八字帮人借运，甚至是  借命！  孙林不知道真假，但他信！  因为虽然他现在达不到这种境界，但驱邪避凶还是可以的。  只不过那些个富商是找人帮自己挡灾，而孙林是艺高人胆大，他自己往前凑！  听着孙林这不明所以的话，孙芬也往左边看了看，却没看到什么坏家伙。?鸿￠特¨小′说·网- .首′发,  孙芬笑着打趣道：“哪儿有什么坏家伙，那边站台的乘警都带着枪呢，哪个坏家伙敢来这？”  孙林听到他二姐的话只是笑了笑没说话，有着带枪的乘警就安全了吗？  要知道这年代可不是后世，后世禁枪可有不少年了，别说手枪了，就是好些农村的土枪也都被收走。  但这年月可不一样，手枪是少见，可土枪却不是啥稀罕玩意。  说是人手一杆有些夸张，但你就随便去个偏一些靠山的村子。  随便找，随便看，这哪家要没个猎枪那都算是奇怪的了。  而且那些个走黑路子的狠人，哪个身上不揣把枪？  就算当初大牛所在的那一伙，也就是群黑市倒买倒卖的，那带头的家伙手上还带着把手枪呢！  但孙林也没跟孙芬解释什么，探讨这些事没啥意义。  俩人站那随意的聊着，大牛和孙木已经把背包垫在屁股下坐到了地上。  这时，从左边那乌泱泱的人群中走过来几个身影。  四大一小一共五个人！  像是一对老夫妻般的两名老人，一对中年男女，外加一个孩子被中年男人背在背上。  对于几人的靠近，周围站着的众人都是随意的看了一眼便就不再关注。  除开孙林四人以外，在这等卧铺车厢的人并不多。  四男一女，其中三个男人是老头，另外一男一女则在都四十左右。  正在等车的五人对于这凑过来的几个农村人不关注，倒是对孙林几人比较感兴趣。  卧铺可不是一般人就能买的，不提地上的孩子，就是那最像干部的小年轻也不可