第428章 等上路的时候抽吧！

这几人孙林以前没见过，自然也就不认识。*3-y\e-w·u~./c_o-m¨  但根据他精神力扫描到的信息，再加上猜测，心里却有了计较！  听到中年的问题一旁的孙芬就想解释一句，孙木他不知道买票的具体情况，她还是知道的。  但孙芬刚想说话，孙林便先开口说道：“我们不是自己买的，是托别人给买的。”  “你们想要吗？”  “想要买的话，我让人帮你们买啊！”  “嗯？”孙芬闻言却是顿了顿。  随即看了一眼她这个弟弟，以前孙林可不是会说这种话的人  以前遇到这种情况最大的可能就是孙林摇头说不知道，单位给买的。  如果是顺手可为的事，孙林肯定会帮一把，但买这几张票还是他托别人给买的呢！  都知道孙林这人最怕麻烦，想让他走关系帮忙，那可就难了。  像是宋大刚、徐东那少数几个可能还行，至于陌生人？  可拉倒吧，吃力不讨好的事他从来不干。  中年也没想到孙林这么好说话，他就是找个由头搭个话而已，却没想眼前这青年竟然说帮他们买票？  一时竟也不知道怎么接话茬。  孙林又笑道：“怎么样，再不买上了火车，我可就没办法了。”  中年回过神，笑着摇了摇头道：“那就不用了，怪麻烦别人的，我们就想问问而已。”  “不用了，谢谢啊！”  孙林又扫了几人一眼，随即笑着点了点头。-g/g~d\b?o,o?k¨.!c!o*m\  这时跟在身后的老头突然从背后捅了捅中年，见中年望过来，老人先是冲孙林笑了笑。  而后“小声”说道：“你这怎么一点不懂事？”  “给人递烟啊！”  “哦，哦！”中年连忙点了点头  “我给搞忘了！”  随后从上衣口袋中掏出一包纸盒香烟，新的，还没拆封。  孙林连客气一下都没有，一句话没说就站那笑着看着几人。  这可把一旁的孙芬看的有些摸不着头脑。  心想弟弟以前不是这样的，以前的孙林可是个人精，很会来事的才对。  怎么今天怪怪的？  中年却是已经开了封拿出两根香烟递了过来。  “不是啥好烟，大兄弟别嫌弃。”  确实不是什么好烟，但也不算差，毕竟是纸盒装的香烟，在这年代怎么也算不上差了。  烟盒颜色上红、下黄，红色部分占了烟盒的百分之八十，上面明晃晃的映着两个字。  前进！  前进牌香烟，这年月众多香烟中较为便宜的一种，两分钱一包。  孙林看着眼前的香烟心里笑了笑，果然是黑路上跑的，人情世故这几人拿捏的死死的。  这烟虽然便宜，但只要是纸盒烟，在这年代那相信也没人会嫌弃！  孙林也没拒绝，精神力扫了扫，而后接过一根说道：“谢了啊！”  “不用，不是啥好烟。薪纨??鰰占 冕沸悦黩”中年笑了笑  “大妹子，要么？”  孙芬摇了摇头，“谢谢，不抽烟！”  中年又笑着点了点头，随后看向地上坐着的两位。  “大兄弟，你抽吗？”  大牛听到好像有人叫他，抬起头环顾了一圈，最后望向中年，只是瞥了一眼而后又低下了头。  随即冲着一旁的小家伙嘀咕道：“臭，的”  孙木看着中年手上递着的香烟没说话。  因为孙林教导他别人都喜欢听好话，有些事即使自己认同，但不管谁的坏话听听就好。  别附和!  更别随意发表意见，不说话就行！  孙林这时说道：“他不抽烟，别浪费了。”  听到这话，中年收回香烟，“哎，不抽烟好啊！”  “你看我们这抽烟又花钱，又伤身的，也不知道图个什么。”  说着便掏出盒火柴，从中掏出一根。  “来，大兄弟，我给你点上！”  孙林看着已经点燃的火柴，却并没凑过去。  “先不抽了，刚抽过，一会再抽，谢谢大哥！”  听到这话中年几人身子一顿，就连中年