第429章 好事啊！

列车进站，几乎所有的候车人员都如潮水般涌向了列车。/t^a+y′u￠e/d_u·.·c/o-m-人太多，一如往常车厢门那边肯定是排不上，但凡体力好些的全都往窗户方向挤去。看着这一幕比家里鸡抢食还夸张的场景，大牛忍不住又嘀咕了一声。“还说，不，是抢粮食，比家里，小鸡，都，吓人”被孙芬牵着手的小家伙闻言冲着他大牛叔咧嘴笑了笑，显然笑他大牛叔见识少了。跟在最后的孙林瞪了小家伙一眼，而后向着大牛招呼道：“大牛！”“啊”傻汉回过头张了张嘴“你是不是说话比以前利索了？”孙林问道一听这话，孙芬和孙木都望了过来。大牛想了想又摇了摇头，“不，知道”却在这时小家伙赶紧说道：“快了！”见几人望向他，小家伙又说道：“真的快了，大牛叔说话还结巴，但比以前说的快了！”孙芬此时想了想，这一想还真是！“好像大牛说话真的利索了？”大牛被俩人夸的有些不好意思，挠了挠头笑了笑。孙林闻言却是肯定的点了点头，“不止说话快了，结巴也没以前严重了。”“以前大牛一句话最多就两个字，三个字的都少，现在经常一次能说完四个字才结巴了！”这显然是一件令人欢喜的事，大牛虽然不觉得有多高兴，但看着孙林三人高兴他也挺乐呵。“哥，那大牛叔以后会不会说话和我们一样，不结巴了啊？”孙林笑着点了点头，“应该可以吧！”随即看向乐呵呵的傻汉，心想很大可能是长期食用灵液滋养的食材的缘故。大牛的反应迟钝孙林没办法，但这说话结巴他当时是好好研究过的。因为大牛对于这件事没有印象，所以孙林只能猜测他结巴的原因。可能是天生性的身体缺陷，这是天残地缺。和许大茂不能生娃的性质类似，但比许大茂的问题还要难以解决。要么就是小时候生过大病，并且他反应迟钝也可能是生病的缘故。人在孩童时期，身体素质相较于成人都大大不如，再加上这年月医疗条件极其有限，很多病症都得不到医治。就不说当初孙林身上这种关于大脑的疾病，就单单一个感冒、发烧就能要了很多孩子的小命！现在的农村，大部分人他并没有太深的看病就医的意识。好些家长看到小孩生病，只会用一些土方法来试着治疗。不是说土方法不好，而是大部分疾病土办法是没什么大的作用的。有些家里条件稍微好些的，可能还剩下些药片。就这么随便掰个半片药片就往孩子嘴里塞，至于这是什么药、能治什么病、到底有没有用？没人懂，也没人在意，只要不是老鼠药就成！所以这年月孩子生病了，就不是该吃什么药的问题，而是看家里有什么药。大牛这情况很大可能就是一场大病的缘故，这种情况在这个年代很常见。孙林试着给大牛针灸过，可效果不大。目前看来，也可能有些效果，但大概率还是灵液的原因。有些病它就是这样，想快速根治不太可能，就只能靠养！许大茂的问题是这样，大牛的情况可能也是这样，刘运的毛病更是这样。从这就能看出老祖宗有些传承是没错的。中医理论讲究“三分治七分养”，孙林所学的那些个药膳配方主打的就是食补。食补便是一种很好的养身、养神方法。只不过嘛，随着时间渐渐到了后世，快节奏的生活使得人们很难接受慢养这个词。但不管怎么说，大牛现在病情有所好转那总归是好事。这不，一看到他大牛叔说话利索了，小家伙就蹿到了他身边和他叽叽喳喳的说个没完。 ......孙芬三人也上了火车，孙林在车厢门前递出车票的时候转头向着左边人群看了一眼。只这一眼就和对面几人对上了。不同于其他候车人员的急着上车，这四人一“孩”却只有中年女人不见了踪影。其他四人都跟在人群稍后方，俩老人和中年看似也往前在挤，但实则动作却是不急不慢。孙林看着几人投来的目光，冲着几人笑了笑。中年男人面无表情，倒是老头老太太冲着孙林点了点头。“同志，八号下铺！”乘警把票还给孙林并提醒道“好的，谢谢！”随着孙林进了车厢，这边还在等着进车厢的几人都收回了目光。中年此时脸色阴沉，又盯着孙林上车的方向看了一眼。“找到机会，我一定...”话还没说完，背上背着的孩子就伸出一只手拍在了他肩膀上。“嘶~”男人倒吸了一口凉气脖子上的小手离开时，男人的肩膀已然渗出丝丝血迹。旁边的老妇人低声喝道：“别乱说话！”......这边孙林几人已经放置好了行李，鲁征程给四人买的床铺是从六号到九号，四个床位的下铺。其实按照正常的情况，只要买两个相连位置的上下铺，一共四个位置就行。但鲁征程深知上面那些人的