第430章 侏儒

“吃药干啥，不吃药最多迷糊一会，怎么的？”“还怕我们连你也给给卖了？”中年笑道老头却只是瞥了中年一眼道：“我这身体能值几个钱，呵~”这时老妇人盯了中年一眼，“这边人多，你别没事找事。3*1看÷¤$书(屋@小|说:?网|°! ?追(?}最?新ˉ章2+节·&×”“别忘了我们在干什么！”听到老妇人的话，再感觉到肩上那若有若无的疼痛，中年便收起了烟盒。但嘴里还是嘀咕了句，“怕什么，不点火柴不就好了。”......列车的颠簸让人觉得乏累，火车开行两个小时后，车厢中有的旅客开始有些昏昏欲睡。就连五人中的老头也有些困意。却在这时，中年捅了捅老头，老头甩了甩头精神了一点。中年往角落点了点，老人跟着也挪了挪。原来角落站着的人刚刚下了车，几人便都聚集到角落。“青老头，你胆够肥啊？”中年一边解开背上的孩子一边轻声讥道直到这时候，中年才敢把背带解开，而后把孩子放到几人站着的位置中间。老人自然能听懂中年话中的意思，“不比你们年轻人了，奔波这么些日子，我这把年纪吃不消咯！”“呵~”中年抽了口烟笑了声烟自然不是之前那包前进，车厢门旁边站着的众人闻到烟味也没人说什么，甚至还有人使劲嗅了嗅鼻子。这年月可不是后世，可没有什么火车上不能吸烟的说法。香烟在现在那可是好东西，一般人那都抽不上的玩意，能在这里抽几口二手烟还算赚了呢！老妇人和中年女人站在角落的里面，歪着头用余光看了看周围。见没人关注他们几人，老人开口轻声说道：“计划失败了，咱们想想下一步该怎么办！”中年吐了个烟圈说道：“要我说，直接找个机会绑了就是。”“你们几个胆子也忒小，非要用迷药。”“结果现在呢？”“依我看，还是后面找个机会再接近一次，绑了就走！”老头看了这家伙一眼，“你别忘了我们现在是什么情况，那些人还在追我们呢！”“那咋了？”中年说道“又不是第一次了，追就追呗，真有能耐早抓住我们了。”说着中年微微转头看了看身后，见没人注意又小声说道：“这要是把这几个人给绑了，然后控制住，以后行事可方便了。”“几个人肯定有个地位不算低的，咱们控制了他们后，说不定还有些别的收获。”“等我们彻底脱离危险后，两个男人那么壮实，卖到矿洞肯定能有个好价钱。”“那孩子生的好看，也能寻个有钱人家脱手。”“还有那女的，一看就还是个黄花大闺女，嘿嘿...”却在这时，一直都没什么反应的中年女人却摇了摇头。几人望向她，只见女人开始比划起手势。原来是个哑巴！中年望着女人比划的手势，渐渐皱起了眉头。“你的意思是那小年轻发现邢老大了？”听到这话，几人中间窝着的“孩子”动了动。几人只听到一个轻微但尖细的声音传来。“他发现我了？”中间的小人忽的掀开面罩看了四人一眼，“瞎婆子，他发现我了？”侏儒！中年一直背着的孩子竟然是个侏儒！问完这个问题侏儒又盖上了面罩，把自已遮的严严实实。老妇人点了点头，轻声“嗯”了一声。 “我们几个中就以小燕的感觉最为敏锐，她说是那肯定没什么问题了。”“而且我之前就感觉那家伙有问题！”中年却是不服气道：“有什么问题？”“不就是谨慎了一些而已，以前咱们也不是没碰到过。”“而且看样子这家伙家里有些地位，可能瞧不上我那香烟呢？”老妇人闻言摇了摇头，“不对！”“有什么不对的？”中年问道“这家伙有些邪门！”“既然他不愿意抽，那为什么也不让你抽？”中年想也没想的回道：“旁边有孩子呗！”“那些个有钱人家不都是这样，讲究这讲究那，依我看就是没挨过刀子。”“让我给他来两下，你看他让不让抽！”老妇人却是看了这家伙一眼，“你动动脑子！”“即使不让你抽烟说一下不就可以，为什么会掐灭火柴？”“而且你以为火柴很好掐？”“很难吗？”中年皱了皱眉“那些杂技上不都有吃火炭的，只要速度够快掐灭个火柴应该没什么问题吧？”闻言老妇人没说话，只是从口袋中掏出盒火柴。从中拿出一根点燃，“你来！”中年看着燃烧的火柴定了定神，而后右手靠近，大拇指和食指感受到灼热感后快速伸出。但只是刚一接触，中年还没使力就赶紧撤回了右手。“嘶~”“呼呼呼~”看着还没熄灭的火柴，男人使劲吐了两口唾沫到手指上。“这？”妇人把火柴吹灭望向男人，“看到了？”“杂技是杂技，现实是现实！”