第431章 见异思迁

就算是以前，侏儒自己的本事也不小，再加上其他四人的协助，他也不敢随便和行家结仇。/E`Z!小*说/网? ¨已?发!布,最′新+章^节\  就更别说现在他们惹了大麻烦，正在被公安追捕呢。  还是躲远些为好。  可现在并不是他们想走就能走的了的咯！  几人的对话一字不落的进了孙林的耳朵，孙林也知道他的猜测没有错。  这是真的巧了！  当然也可能不是巧，可能是他临时决定带着小家伙去东北从而产生的一系列变动！  侏儒，还是正在被抓捕的侏儒！  孙林立刻就想到了那一伙人贩子！  当初他在医院死马当活马医的那个军人，不就是抓人贩子才被捅了一刀。  根据云老头说的情况，当初那群人贩子中就有个侏儒装小孩，这才让那军人着了道。  正被追捕、拐卖人口再加上这个侏儒，这就没跑了！  想到这，孙林脸上露出些笑容，很是邪恶  这笑容让对面床铺正看书的孙芬一激灵。  “弟？”  “啊？”孙林回过神  “今天起这么早，你不补个觉，在那傻笑什么呢？”  “没啊，这不是快过年了，高兴啊！”孙林乐呵道  却不想这话刚说完，孙芬就叹了口气。  “姐，怎么了？”  “过年你咋还叹上气了？”  孙芬望了一眼这个弟弟，来了句。￠p,o?m_o\z/h-a′i·.?c~o^m.  “是啊，马上就过年了，可李竹那事你可就瞒不住咯！”  “爹娘要是知道你和她分开，还不知道会怎么样呢！”  孙林听到这话却并没有什么别的表现，只是笑了笑。  “你还笑，我们想想到时候该咋办，我也能帮你圆圆谎。”  虽然孙芬自己就刚从那件事中脱离出来，但总归她这事以前只是有些苗头，孙得成两口子也不知道。  而且就算是天大的事，孙芬也会紧着弟弟安排。  虽然以前她经常抱怨爹娘只会心疼老三，说老三是个病秧子，但在以前的一家人心里，还是最疼孙林。  这份疼爱连孙木这个小家伙都比不上。  孙林闻言却回道：“不用！”  “圆什么谎，有什么说什么就行了。”  “那爹娘那？”孙芬迟疑道  孙林笑了笑，“你还能不知道爹娘的性子？”  “我真要把事都如实的说了，爹娘肯定不会怪我，反而可能会去找她要个说法。”  “没什么好担心的！”  “放心吧，爹娘那边我自己处理，也不是什么大事!”  孙芬这一听，想了想也觉得弟弟说的有道理，便不再操心继续看起了书。  书封面上赫然写着《猪牛羊的养殖注意事项》  此时孙木正和大牛凑一块也不知道说些啥。  听到隔壁传来的声音，小家伙拍了拍一旁的隔间板。{·优?品#小?o&说)`网%] a+无#??错.?<内#}\容§$  孙林注意到动静，也轻轻拍了拍以示回应。  听到哥哥的回应，小家伙挪到床尾，伸出脑袋轻喊道：“哥！”  孙林却没有动作，只是回了句，“怎么了？”  “你过来看看我，我学会个新成语，你过来我告诉你！”  孙林这才挪到脚头靠着走廊的一边，望了过去。  这一看才知道小家伙在逗他呢！  只见小家伙脑袋正卡在床尾步梯的缝隙之中，冲着他嘿嘿直笑。  孙林笑骂道：“笑个屁，脏不脏？”  “别一会，上面的人下来踩你头上。”  “啊？”  一听这话孙木可吓的不轻，连忙把脑袋给拽了回去。  “说吧，学了什么成语？”孙林问道  “嘿嘿”小家伙乐了乐  “我听到你和二姐说的话了，哥，你是不是和嫂子分了？”  听到这话孙林也没隐瞒，回道：“是啊，以后不能叫嫂子了，你是不是不开心？”  没曾想小家伙直接摇了摇头道：“没有！”  “为什么？”孙林好奇道