第432章 娃娃们，辛苦了！

可以前的病情他们都没有办法，更别说今天这么紧急了。)卡:卡?小??说¨(:网)° \?!已1e发:.布×_最!新μ/`章+§节°??  医院的医生给他检查了下病情，就直接说明了情况。  这病他们这边没办法，得赶紧找孙林才行！  陈家人当然知道得找孙林，老人病发的第一时间陈家就打过电话给孙林。  可一直就无法接通。  与孙林相熟的人自然知道是什么情况，从家里着急忙慌赶过来的陈之飞也清楚。  连忙派人去南锣鼓巷去寻人。  可刚刚传达回来的消息是孙林今天出差了，八点的火车去的齐哈尔。  这下一家人都傻了，怎么能这么巧？  秦老爷子和赵秋松此时也都在病房外面，老人一出事他们便接到了通知赶了过来。  本以为还是像以前一样，却没想今天孙林竟然不在京城。  陈之飞和老妇人准备出去打电话，秦老爷子也跟着出了医院，他有事交代准备让司机回家一趟。  秦老爷子刚交代完事情，这时医院门口开过来几辆轿车。  几人一看车子就知道里面来的谁，连忙迎了上去。  人员下车，为首的众人都熟悉，个头高、大背头，身上披着件绿色军大衣。  一下车来人就招呼道：“暨魏也在，情况怎么样？”  秦老爷子赶紧应道：“刚来一会。·比!奇/中\文`网- ?首`发.”  老妇人连忙上前行礼，来人摆了摆手道：“边走边说！”  一共下来三人，除开大背头，一个中等个头浓眉大眼，还一个个头不高，却是看上去异常和蔼。  妇人陪在几人身旁走着，边走边说明了情况。  听到这些话，走在首位的老人就说道：“孙小子的话他都不听，依那小娃娃的性子怕是要找麻烦咯。”  走在一旁的另一位老人说道：“连我们劝他，他都不听，孙林的话他能听进去才怪。”  几人都是多年的老友，对方是什么性格他们一清二楚！  陈之飞此时连说话的资格都没有，只能跟在最后面一起进了医院。  见到三人进医院，医院内的医护人员都一个个投来目光。  虽然京城医院是现在整个华国最好的医院，但能见到现在三位中任何一位的几率都不大。  就更别说今天三人一起了！  三名老人也没什么架子，看着众人投来的目光纷纷笑着点头示意。  为首的老人看着这些年轻的面孔笑道:  “娃娃们，辛苦了！”  听到老人这话，医护人员全都涨红了脸，一个个激动的都说不出话来。-s?o,e¨o\.!i\n!f.o,  几人到了病房门口，众人皆是赶紧让开了地方，老人隔着窗口看了看里面的老友。  这时病房内的主治医师走了出来，却是孙林的老熟人。  云老头和关系不太和睦的万全堂古建易。  老人问道：“情况怎么样？”  云老头和古建易互相看了看都没敢说话，因为现在的情况很糟糕。  比以往来的任何一次都严重。  老人自然懂什么意思，便又问道：“很严重吗？”  这种情况再沉默那可就得挨批评了，云老头只能点了点头。  “陈老这次的病情比以往任何一次都严重，我们这里没有办法，怕是”  “怕是坚持不了多少时间。”  一时周围众人都屏住了呼吸，其实这种情况他们都经历过。  一九六零年经历了一次，那也是第一次找来了孙林。  当时孙林还没有如今的名气大，但也是不负众望治好了病人。  去年也就是一九六一年的三月份，病人病情再一次复发，也因为孙林的存在，病人迅速转危为安。  也因为京城有孙林，陈家才放弃了把病人从寒冷的京城转到沪市休养。  可今天就没那么幸运了，孙林他不在京城。  关键病人的病情是心病，随时就可能要命的病症，谁也不知道病人能撑多久，让孙林回来也不一定来得及。  老人闻言想了想，随后望向一旁的秘书问道：“孙小子那趟火车，开出去多久咯？”  “八点发车，现在已经六个小时，预计行驶了四百里路，直线距离三百多里！”