第433章 徒手做心脏起搏？

火车上，小家伙自从听到二姐要去找数学老师的麻烦后，就消停了不少。??=6:,1/?o看?!书-\|网±|? ￥更??新/[最±\全?e?  在他看来，新来的数学老师不像语文老师一样是个老学究。  数学老师能和他们玩，还能偶尔带糖果奖励给学习成绩好的人，那就是他朋友。  现在因为他的问题，二姐要去找数学老师麻烦，小家伙心里有些不是滋味。  此时他也不和他大牛叔腻歪了，就缩在孙林的床上看着他哥。  都知道家里虽然是娘地位最高，但基本什么事都听孙林的。  他就这么趴在床尾盯着孙林，希望他能开口劝劝二姐。  孙林此时也没干别的事，就一边看着小家伙那可怜样一边等着火车停站。  最终还是小家伙首先忍不住，划拉着手脚爬到孙林身边。  “哥，你帮帮我好不好，我保证以后再也不乱说话了。”  一听这话再看着小家伙的可怜样，孙林乐了乐。  “我帮你什么，你去求二姐啊，谁让你说二姐找不着对象的，这事你自己解决！”  听到哥哥这么说，小家伙稍稍低头用余光瞥了一眼孙芬。  见二姐正在看书，又联想到二姐以往对他小雀雀做出的恶行，孙木还是有些怂。  “我不敢，哥，你帮我！”  孙林闻言却是没啥表示，继续发呆。  见孙林不说话，小家伙眼看装可怜没用便眼珠子转了转，随后想到了什么，凑到孙林耳朵旁。¨小!说/宅* ?更!新\最?快*  小家伙轻声说道：“哥，你帮我的话，我给你介绍对象。”  “嗯？”孙林望向小家伙  “你给我介绍对象？”  小家伙郑重的点了点头，而后转头看了看四周，发现没有人偷听才继续说道：  “陆小园的姐姐可漂亮了，我以前想着长大后娶她当老婆，这样的话”  “哥你现在帮我劝劝二姐，我就把她介绍给你！”  听到这话孙林的眼珠子都瞪大了，随即上上下下、左左右右好好打量了一下自己这个弟弟。  这才七岁多的孩子就想着娶老婆了，那女孩莫不是貌如天仙不成？  “很漂亮？”孙林好奇提了一嘴  小家伙肯定的点了点头，“漂亮！”  “有多漂亮？”  “比大姐和二姐还漂亮！”小家伙肯定的说道  而后又凑到孙林耳边小声来了句，“娘一见她就高兴的不行，嘴里还老说什么以后肯定是个好生养的。”  一听这话孙林明白了，屁股大好生养嘛！  随后笑道：“这有啥好偷偷摸摸的，屁股大呗？”  却没想小家伙直接摇了摇头。  “怎么的？”孙林好奇道  小家伙低声说道：“陆小园他爹是杀猪的，他姐吃的白白胖胖，不止是屁股大！”  “他姐是又白又胖，哪儿都大！”  说完又补充了一句，“可漂亮了！”  “”  孙林看着眼前一脸得意的小家伙，感觉是得让二姐治治他了。\t*i^a\n*l,a,i.s,k/.?c.o?m￠  想了想脸上露出随即笑容，“这老婆哥不抢你的，你自己留着吧，但二姐这哥可以教你个办法！”  一听孙林不要对象还告诉他方法，小家伙高兴坏了，连忙点头。  却在这时，三名乘务人员急匆匆的跑进了车厢，一直到八号床铺前停了下来。  “是孙林同志吗？”  孙林看了三人一眼点了点头，“我是孙林，有什么事？”  年轻的乘警赶紧介绍道：“这是我们这列火车的列车长，有急事找你！”  “嗯？”  年纪约莫四十多岁的中年列车长也没时间废话了，赶紧贴近了孙林小声说了句。  随后说了些情况并询问了治病大概需要多少时间。  孙林立刻坐直了身子。  “怎么了？”孙芬问道  “姐，你们一会跟我一起下车，陈爷爷病了！”  “好！”孙芬点了点头  孙林随后朝着列车长问道：“飞机停留的地方不远吧？”  “不远，就近停留！”  孙林点了点头道：“那我得去