第434章 加加担子

这边孙林正给陈老头扎针，并第一时间就和列车长说了半个小时时间就够。/?小??×说§:C%¤M*S￠D| @首?}发&  也就在同时，孙林告诉列车长的话就传到了京城，得到这个消息后京城某会客厅内的气氛顿时轻松了不少。  为首的老人从生活秘书那接过一个盒子，打开后只见盒中摆放着一根根香烟。  这香烟与普通的香烟不同，粗约一厘米左右，外皮呈褐色，没靠多近便能闻到烟草香！  老人让秘书给在座的几人一人发了一根，众人也没什么意外的神色。  都知道老人是个老烟枪了，连生活秘书都管不了他这个习惯。  几人就这么边抽边聊了起来。  矮个老人笑道：“都说暨魏运气好，这是一点没错！”  “哈哈哈！”周围众人都笑了起来  大家都知道老人说的什么意思，秦老爷子听到这话也笑了笑。  这件事跟着他已经不知道多少年了，现在想想也觉得当时自己确实命大。  但凡当时出现一点差错，结局就不一样咯。  浓眉老人闻言也说道：“按我说嘛，暨魏运气好，陈运气也不差啊。”  说完看向一旁的赵秋松，“还有光呈，不都是因为光呈咱们才知道京城还有孙林这个人。￠餿?飕,小¨税*徃￠ -哽.鑫′醉,全+”  光呈便是说的赵秋松，赵老爷子名秋松，字光呈。  赵老爷子笑道：“也是巧合而已，当然，运气也不错！”  一时众人都笑了，为首的老人却是看向俩人问道：“烟怎么不抽呢，这雪茄烟味道还是不错的嘛。”  基本那时候过来的人都是老烟枪，现在条件好了有中华、大生产这些香烟抽。  以前困难的时候别说这么好的香烟了，就是自己卷烟叶也不是啥时候都有条件。  当初战争时期缴获到敌方的香烟就能好好高兴一场。  用老人当时的话说就是“我这叫吃百家饭，抽百家烟”。  此时见到秦暨魏和赵秋松都不动嘴便好奇的问了一句。  秦老爷子摸了摸手上的雪茄烟，笑着解释道：“孙林叮嘱我俩，让我们少抽烟，少喝酒，适量喝茶。”  “说是如果因为烟酒身体出了状况，他不给我们治！”  一时笑声响彻周围，矮个老人这时笑道：“这小家伙脾气还是那么大啊，当初朱就因为没听医嘱可被他说教了一番。”  众人此时也是心中轻松，毕竟身边有个医术高超的孙林，他们心底也放心。  不说什么病都能治，但基础的生命保障还是没问题的。·完/本`神,站^ -更_新!最*全?  有这样的医术在，谁都会安心不少！  老人闻言却笑着说了句，“酒可以少喝，但烟还是要抽的嘛！”  却没想这话刚说完，老人身旁的生活秘书就说道：“zx，医生让您也少抽烟”  “”  老人看了一眼自己这秘书，笑道：“你们看，现在的年轻人了不起啊！”  说完瞅了瞅手上的雪茄烟便也没再继续抽，“医嘱我们还是得听啊，要不到时候小娃娃可就不给我们看病咯！”  一谈到孙林，几人仿佛都放开了不少。  为首的老人向着赵秋松俩人问道：“孙小子现在还在轧钢厂工作吗？”  赵秋松点了点头，“孙林业务能力非常出色，好像已经成为他们采购的科长了，挺受他们厂长重用的。”  “采购科长？”浓眉老人意外道  “有些屈才了吧？”  赵秋松点了点头，“我们也这么觉得，可孙林他性子就这样。”  “按照他的说法就是学医本来就是一件很耗时耗神的事情，他没有别的时间和精力去忙别的。”  听到赵秋松这话，在座的众人都笑了。  孙林说这话的时候可能想都没想直接随便编了个谎而已。  谁不知道京城的孙神医天赋超群，学中医一年多的时间就超过了京城三大中医。  这就是他说的耗时耗神？  但众人也没说啥，年轻人、还是有能力有原则的年轻人，他们都喜欢。  矮个老人闻言提道：“以孙林的能力，当个科长确实有些浪费了，是不是给他加加担子？”  听到这话，秦老爷子和赵老爷子互相看了一眼，心想孙林这次怕是跑不了了！  为首的老人