第435章 祝由术

帐篷内的医护人员连忙端过来四个器皿。¨c?n_x.i!u?b¨a￠o+.\n¨e!t.  “把病人的四肢摆到床位外面，四个器皿放到四肢下方！”  不一会，器皿摆好。  孙林逐个给病人的手指、脚趾插上金针，云老头和古建易几个老医师看着这一幕皆是有些云里雾里。  孙林这操作已经超出了几人的认知，几人非常想开口问一嘴，但眼下这种情况没人有这个胆子打扰他。  金针刚插上，却没曾想孙林看了眼四周直接来了句，“全都背过身！”  “啊？”  孙林没时间解释，喝道：“转身！”  众人这才转过身背对着孙林。  见没人再关注他，孙林双手起势！  只见他双掌掌心朝上，十指并拢而后双拳伸出食指和小拇指，随后双手迅速靠近。  左右手的小拇指与小拇指，食指与食指接触之际，两滴鲜血出现在四指接触之处。  只是瞬间，孙林分开双手，而后用四指迅速在老人的胸口画了一个图案。  血液作画，符咒成型！  这也是孙林为什么让众人转过身的原因，就连施咒的时候他也用精神力观察着众人，如果有人偷看，他会立刻停止施咒！  祝由术！  这还是孙林从青阳观老道那得来的古籍，别说后世，就是在这个年代也非常少见！  因为施咒手段看上去太过于玄幻，且现在没有任何的科学依据，祝由术现在被当做封建迷信的典型！  孙林自从学会祝由术后，已经使用过不少次。比奇中蚊徃 追罪歆彰节  事实就是有一些祝由术很有用，甚至可以用邪门两个字来形容！  当然了，孙林指的是道术传承，而不是后世网上卖的那些教祝由术的书。  就像现在，鲜血刻画的符咒只是形成了一刹那便没了踪影，老人的胸口看不到丝毫的痕迹。  这情形如果被有心之人看到，真要举报孙林的话。  现在肯定没什么问题，这要是起风那几年就等着跑路吧！  事情办妥，孙林说道：“好了！”  众人听到声音连忙转过身。  可这一看，并没有发现病人有任何的异样，只有古建易等少数几人看出了些不同!  病人呼吸顺畅了！  那胸口的起伏频率和之前戴着氧气罩时完全不一样！  孙林注意到几人的目光笑了笑，也没解释什么只是说道：“稍微离病人远一些，别靠的太近。”  见有几人离开，孙林拔出了插在病人手指和脚趾上的金针。~x+i_a.o^s￠h￠u^o/c,m-s?.*n.e￠t′  “滋”的一声鲜血飙出，但也只是瞬间而已。  看着老人的鲜血沿着手指、脚趾往器皿里面滴，古建易实在忍不住了。  他也没反驳孙林，只是说道：“再这么滴下去老人可能撑不住，需不需要准备输血？”  以老人的地位，此地的医院自然考虑到输血的可能，也早就做好了准备。  但听到这话孙林却直接摇了摇头，“不用，马上就好！”  老人鲜血虽然有一定的损耗，但并不严重。  可安全起见，孙林想了想还是往随身的军包里面掏了掏。  在众人好奇的眼光中，孙林从军包中掏出个拇指大小的黑色药丸。  看大家都好奇孙林便笑着解释了下，“这是当归鹿茸补血丸!”  随后把药丸递给陈之飞，“陈大哥，麻烦你用温水把它化开，再给老人喂下去。”  “好！”陈之飞赶紧点头应了声  此时他才算是彻底放下心来，从得知老人生病一直到现在他都提心吊胆的。  就算刚刚孙林说半个小时后离开，他还是放心不下。  毕竟老人是他爹，也是是整个陈家的支柱，有他在陈家那就是华国的顶级家族，有他和没他那真是一个天一个地！  药汁被喂下，孙林也开始收针。  银针全被拔出的瞬间，一道很深的呼吸声从老人口中传来。  不一会，老人便睁开了眼睛，  看到这一幕的众人皆是瞪大了眼睛，与孙林相熟的几人也淡定不了。  一次成功可能是偶然，两次成功你还说是走运，这第三次这么危急的时刻他又成功了！  古建易看