第436章 只要你带他来，你看我敢不敢把他拉去捕鱼！

帐篷内不止孙林纳闷，其他人听到老爷子的话都是一愣。,w′u+x?i￠a+n+g′l`i-.,c￠o!m`  这是要干啥？  孙林左思右想，终于脑子里灵光一闪！  他还说为什么听着老头子的话这么熟悉呢，这不就是骗子专用词？  比如“那地儿我熟啊，我带你去！”。  还有“你说这人啊，我认识啊，跟我走，我带你去找他！”  是不是很熟悉？  问道：“你这什么眼神？”  孙林回道：“老爷子，不是我不信你啊，要不是有我，你这一天天为了工作都搭上好几条命了。”  “你现在说给我当导游？”  “你怕不是要把我拐走卖了吧？”  一听这话众人都乐了，这一老一小还真有意思。  大家乐呵老人也不在意，反而有些高兴。  听到孙林的话老爷子笑着来了句，“你可拉倒吧，就你这体格子谁压的住你？”  “真要哪家买了你，以你的胃口找一家倒一家！”  连陈之飞几个这时都没忍住笑出了声。  孙林闻言也笑了笑，胃口大他能干啊！  老人笑道：“我这一两年一直都在京城办公，也好些时间没回学校了。”  “正好这次有机会，咱俩一起，也好有个伴！”  此话一出，众人傻了，连孙林也有些懵圈。(;看ˉ书o?a屋~¤! ￡￠首3?发`\  随即上下打量了一下这老头。  “你认真的啊？”  老人点了点头，随后望向一旁的秘书，“小刘，你去安排下，我和孙林一起去黑省，你也一起！”  中年闻言敬礼道：“是，首长！”  这下陈之飞急坏了，“刘秘书你等等！”  随后望向老人，“爹，你这病还没好呢，这火车路上可是有三四十个小时的路程，你别吓唬我！”  “而且现在的齐哈尔气温最低的时候已经到了零下二十度，对你的病很不好，我不同意你去！”  听着陈之飞的话老爷子还没表示，一旁的孙林连忙点起了头。  “老爷子你还是换个时间去，现在那边可不那么好受，夏天去还能避避暑，现在去纯受罪。”  周围的人包括云老头几人也劝了劝，但没啥用。  老爷子直接摆了摆手说道：“瞧不起我这老头子是不是？”  “孙小子，别看你长的壮实，你还真不一定能斗得过我！”  孙林听到这话斜眼瞟了一眼这老头，现在才发现老人不止爱开玩笑，还有些厚脸皮加上不要脸。  老人见他这表情，先是活动了两步随即对着孙林招了招手。  笑道：“不信？”  “来，咱俩练练！”  “爹！”陈之飞黑着脸喊道  平时老头子也就嘴上喜欢开玩笑而已，现在这时候逞什么能?  这没离开的秘书刘威也懵了，这认真的啊？  孙林摇了摇头，“我可没说瞧不起你，你这身体情况不适合去那边。·k+u!a.i·k·a.n!x!s￠w?.¨c,o·m￠”  谁知老头却是架势不变，“来，让你见识见识！”  “来真的啊？”孙林问道  老头点了点头。  见这情况孙林也没说话，只是眼神往四周瞅了瞅，随即看到了什么向角落走去。  “哎！”老头刚想说什么，就看到孙林从角落拿出块砖头。  随即便换了个说法，“咱空手，可不能带用武器的啊！”  孙林没管他，只是继续摞着砖头。  一块、两块，一只摞了五块！  也没废话，马步扎起，右手成刀，猛地劈下！  “嘿！”  砖头应声而裂，孙林用脚踢了踢砖头，五块砖头全都被劈成两半。  四周顿时一片死寂，老中医古建易此时咽了咽唾沫。  心想一年前和孙林产生矛盾时，对方要是给自己来这么一下，自己得欠他几条命？  孙林这动作给一众医护人员都看傻了，虽然自古都说医武不分家，医武不分家。  但你这是不是也太夸张了？  实心砖头一劈五块？  你他n的从小吃什么长大的？