第437章 以后就是你们的时代了

双方挂断电话，金江河那边乐滋滋，孙林这边脸上也露出笑容。`二_八`看~书?网¨ ?耕/薪~最*快`  “有好事？”老爷子问道  孙林望向这老头，笑着来了句，“老爷子你喜欢捕鱼吗？”  “冬捕啊？”  孙林点了点头。  “喜欢，那可热闹了！”  孙林瞥了他一眼，心想这老头身体是真不行了，他自己肯定也清楚。  要不然怎么老嘀咕着说当年的厉害呢。  注意到孙林的眼神老爷子也没在意，毕竟眼前这家伙是个一掌劈五块砖的主。  只是说道：“那时候我刚任职校长第二年，那一年学校就组织了一次冬捕。”  “你是不知道当时的场景有多壮观！”  “几千名学生轮流上阵，指挥声、呼喊声响彻c岭湖湖畔。”  “晚上是整个学校欢聚的时光，铁锅炖鱼是我们学校食堂最美味的一大特色！”  说着说着老人望向远方，脸上也露出缅怀的笑容。  “还记得当时我一顿就干掉了半条鱼，自己捕来的鱼味道就是好啊！”  “孩子们忙活了一天却一个叫累的也没有，那一个个的就像是凤凰山上下来的虎崽子，精力旺的很。”  完了看了眼前的小伙一眼感叹道：“年轻真好啊！”  “但可惜，我们都老咯！”  “以后就是你们的时代了”  听着老爷子的这些话，周围的几人都沉默了。*零￠点?看·书. +首?发`  孙林却是笑道：“老爷子，这不像你啊！”  “刚刚还说要和我比划比划的，怎么现在就服老了呢？”  “依我看啊，你只要注意些你这心脏，你这身子骨最少能活到九十九！”  老爷子乐了，打趣道：“都说长命百岁，到我这怎么还少了一岁呢？”  孙林嘿着笑道：“可拉倒吧！”  “你也知道是都说，这有啥好比的。”  “那还说千年王八万年龟，你这咋不跟它们比呢！”  旁边几人听到这话赶紧稍稍往后撤了撤，这俩人的纷争他们可不敢参与  老头子一辈子就喜欢开玩笑，自然不会因为这事生气，笑道：“你小子，骂人呢!”  闻言孙林却摇了摇头道：“老爷子，世上事难有十全十美，人生事没有事事如意。”  “工作是重要，但你已经为这个国家付出的够多了，现在身体才是你最重要的。”  “你那些工作该放下些就放下些，好好活着！”  “活的长一些、久一些，才能看到华国以后的繁荣昌盛。?求,书^帮_ +更-新-最_全*”  孙林说这些话是发自肺腑的为了老爷子考虑，老人太不容易了。  就算有孙林的治疗，老人的右腿因为当初战争时期受过伤，到现在还留有后遗症呢。  走路时还有些一瘸一拐，这也是孙林不愿意让他去东北的原因。  老人拍了拍孙林的肩膀没说话，但心里也有了些触动。    很快几人便到了火车站站台，站台上有等待着的列车工作人员和一队荷枪实弹的士兵。  看到士兵，老人朝着秘书刘威看了一眼。  刘威会意先行上前，一番交流后才回来说道：“首长，zx安排的，说你去北边没问题，但必须带着他们。”  听秘书这么说老爷子便没办法了，摆摆手道：“本就想几个人出趟门，现在这样还怎么出去？”  “你和他们沟通下，要么让列车长安排到别处，要么就把枪收起来，这端着枪上车像什么样！”  说完这些便拍了拍牵着他手的小家伙笑道：“走，咱们上车睡大觉！”  小家伙点了点头乐道：“陈爷爷，今天我哥教了我个新成语，一会你记得听啊！”  “好！”  听到俩人对话的孙林脸色要多怪有多怪  中年列车长连忙说道：“不麻烦，应该的，我领您进去！”  一旁站着的乘务人员早激动的脸都红了。  这时孙林突然说道：“老爷子，我和大牛先进去，你们稍后！”  孙林和大牛先行上了车，车厢中为数不多的乘客看了一眼带头的傻汉便收回了目光。  位置已经重新安排，孙林五号、老爷子六号，小家伙和孙芬七八两号，大