第438章 睡着了？起来重睡！

被孙芬抽了几下屁股，又被威胁说肯定会去找他们数学老师，小家伙感觉天都塌了。°比|:?奇-中?文}>网? ￠}ˉ更$]±新±￠最ˉ<￥全>孙木心中也奇怪，这本来二姐高高兴兴的，怎么听完他的话就变了呢。随后望向陈*，差点笑岔气的老爷子连忙收住了笑容，问道：“这都是你哥教你的？”小家伙站在走道上看了眼睡得正香的哥哥，点了点头。看着小家伙这表情，老爷子更乐了，“你这成语用的没错，但解释的不对！”“知道废物这两个字的意思吗？”孙木摇了摇头，他哪儿懂什么废物，就知道孙林是这么告诉他的。老爷子对着小家伙招了招手，而后小声说道：“废物是骂人的话，是...”听完老爷子的话，孙木哭丧着脸走到孙林床前。撇着嘴喊了声：“哥！”“噗~”“哥~~~”小家伙又上前摇了摇，哪儿知道这下呼噜声更大了...“噗~~~”瞅着有热闹可瞧，陈*又窝回自已的床位。看着人都已经离开，孙芬偷摸的又把那本《猪牛羊的养殖注意事项》给拿了出来。那动作和表情多少都有些心虚...小家伙怎么摇都摇不醒孙林，陈*便知道这家伙装睡呢！便轻声喊道：“小木，过来，爷爷教你个法子！”......一分钟过后，嘿嘿直笑的小家伙凑到了孙林跟前，就这么靠近他床头小声说道：“哥，你别怪我，打呼噜对身体不好，我把你闹醒，你起来重睡啊！”话刚说完小家伙就看到哥哥的脸皮抽了抽，更高兴了。?/卡&卡?小?1说ˉ网-§ .更o?^新D:§最?全′想了想又来了句，“哥，你放心，虽然我的脚不臭，但我这袜子味道肯定够！”“你忍忍！”说着一脸坏笑的孙木便手扶着餐桌，开始右脚蹬起了左脚。精神力“看”这这一幕的孙林顿时傻眼了，连忙翻了个身。而后佯装着打了个哈欠，“睡的真舒服！”即便是听到了孙林的声音，小家伙仍然低着头和自已的鞋子较着劲。“哐当~”左脚的鞋子落地，小家伙眼看着孙林要“醒”，袜子也顾不得脱了。连忙就想把香气飘飘的臭脚抬到床上，一边抬脚一边喊了声。“哥，快醒醒，快醒醒！”孙林直接起身一手抱起小家伙，把他的脚放到床下。“哥错了，哥给你认错，你那臭袜子留着别处用。”完了孙林瞥了一眼对面正看热闹的老头，怪不得都说这老头爱开玩笑呢。连李y龙这样的人物都被他治的死死的...陈*对于孙林没尝到臭袜子的滋味还有些遗憾呢，见孙林瞅他便来了句，“打呼噜对身体不好!”“您说的对！”孙林没好气的应道眼瞅着死皮赖脸的小家伙还在他怀里闹腾，孙林赶紧把军包拿了出来。°比?^)奇?中μ文±网! “哥错了，给你个东西当赔罪，你先歇一歇。”小家伙这一阵晃悠，就和待宰的猪崽子一样，按不动！孙木听到这话停下了动作，望向孙林道：“必须是好玩的！”孙林没说话只是在军包中掏了掏，便拿出了个木雕。一看到这玩意孙木立马喜笑颜开，一把抓住木雕，边蹦跶边乐呵。“龙猫，大龙猫！”此时的他连鞋都顾不上穿了，光着一只脚先是跳到老爷子床前给他看了看。“陈爷爷，我哥给我雕的大龙猫，好看不？”陈*瞅了半天也没瞅出小家伙手上是个什么玩意，但还是笑着点了点头，“好看！”这他倒是没撒谎，虽然不知道是什么但外形确实挺不错。这不知道是什么的动物手上撑着的荷叶都是绿色的，一看就是染了色。 得到肯定的小家伙更高兴了，说笑着就准备往孙芬那蹦。“回来，鞋穿上！”......听着小家伙和二姐的笑声，孙林看向陈老头。此时下午三点左右，陈*正坐在床边透过车窗看着沿途掠过的风景，一时有些失神。“小林子，你看看咱们这大好山河。”“多美啊！”闻言孙林也朝着外面看了看，其实并没有什么风景，这大冬天的北方多是些荒地而已。现在是一九六二年年底，这个年代可不兴什么温室、大棚，冬天零下十来度的气温，土壤冻结。根本就无法进行露天种植，所以此时的农田多处于“冬闲”状态，这是在休耕！土地上还盖着白白的一层，这些天辽省应该下雪了，而且雪还不小！但也就是这在孙林看来一片荒芜的土地，在陈*眼里那都是再美不过的风景。因为华国现在的和平、安定，是这个国家经历了数不清的苦难才得来的！......孙林窝在床上翻着书，陈*则靠在床上写写画画的不知道写什么。但孙林都不用精神力探查，猜也能猜到老头子又在忙工作呢。感觉这老头说是跟他一起去北方逛逛，实则是为了待在孙林身