第439章 五人死了俩

虽然打开了饭盒，也不知道什么原因陈*还是没什么胃口。>新^完=本??神`§站/1| ¨3已D[发?=布~¨最&&]新t章°￥节·1?重新合上盖子，有些犯困的他看着已经准备用书本盖上脸的孙林招呼了声。“你们饿了可以吃我这份！”正准备办事的孙林听到这话摆了摆手，“不饿，睡一觉再说！”不一会隔壁传来轻微的鼾声，孙林望了一眼这老头随即精神力沉入空间。精神力刚进入空间，便看到禁锢着的五人旁边待着的两只大家伙！来财眯着眼睛在五人周围趴着，似是睡觉却是在看守。最先跟随主人的它自然知道能被主人关起来的人，肯定没啥好人。正好最近身子有些上火，要不有禁锢在，怎么的它也得往几人身上尿几泡...至于一旁摇头晃脑的常威，它则没这个概念。只要是进了这里的，它想咋玩咋玩。但今天它干爹在，今天见到干爹高兴，在来财跟前这只斑纹巨猪就和个孩子一样。只不过这孩子有些大只，近三米长、七八百斤的孩子而已。来财这时候眯着眼睛其实一种逃避，常威这孩子它真没眼看...看着空间内的这一幕，孙林好笑道：“常威！”声音传来，虽然没看到孙林的身影，但这也不是第一次，众兽自然清楚是什么情况。`l~u￠o′q¨z,w_..c+o/m~一听到孙林的声音，常威直接原地躺下，而后露出毛茸茸的肚皮，等着被摸。孙林看着这一幕却是暗自叹了口气，这家伙的模样活像清宫戏中等待宠幸的妃子...可虽然他还是个处，但也不是什么阿猫阿虎就能得到他的。“今天没灵液！”话音刚落，常威这大体格子仿佛瞬间被抽空了，直接瘫软在地上。哪有刚才那一丝丝的精神劲。孙林也没管它，精神力扫向五名依然精神奕奕的人贩子。从下车突然来到这不知道什么地方，时间也才过了一两个小时，五名人贩子依然很有活力。那中年汉子这时候还在用拳头捶着禁锢住他的空间壁垒。孙林精神力一动，随即五人的禁锢消失。这突发的变动让正使着劲的汉子一个趔趄摔倒在地，其他四人也连忙回过了神。纷纷伸出手往外探了探，见没遇到之前一直困着他们的“墙壁”，一个个喜出望外。对于这里的环境几人也没多大意外，猜测是他们被迷晕了带到这里的。但随即众人就傻了，只听到中年望着一个方向叫道：“快跑！”循着方向望去，一只黑色巨兽与一头斑纹猛虎正盯着他们...中年站起身掏出随身的武器，虽然刚刚嘴上叫着快跑，但这时候他动也没动。+w^o\s*y!w..′c-o￠m+因为他知道这时候谁先跑，谁就死！他提醒几人也只是让四人当诱饵，却没想这几人没一个傻的，一个都没上当。其他四人也顾不得其他，纷纷掏出武器。五人人手一柄类似三棱军刺的武器，但做工远没有军刺精细。外观更像是自已打磨出来的尖刺，但锋利程度和伤害性一样不容小觑。锋利的刺头以及类似三棱军刺的放血血槽设计，使得这武器成为了杀人利器。除开五人的尖刺，孙林注意到那侏儒的左手竟然还握着三根细针！这下也不用怀疑了，这伙人肯定就是当初那伙伤了人的人贩子，这尖刺和士兵的伤口完全吻合。 五人此时虽然手上拿着武器，但身子忍不住的直哆嗦。这不是开玩笑吗？就凭手上这二十来公分的尖刺和对面两个大家伙斗？那还不如现在直接自已给自已一刀了解了自已痛快，死了以后可能就没那么痛苦了...几人甚至都怀疑他们手上这东西能不能碰到对方的身子！却在此时，一直观察着两兽的侏儒开了口。“我最多一次只能发三针，我会对准眼睛射！”“运气好最多只能搞定一头，如果不走运的话，两只野兽都会发狂。”“所以，看大家的命了！”几人望向一旁的侏儒，身子有些颤抖的中年此时说道：“邢老大，多大的把握？”侏儒眼神瞥了一眼中年，而后又分别看了其他三人一眼。“三成把握废掉一只！”正准备拷打几人的孙林听到他们的对话却是没立刻动手，因为他发现一件有趣的事！侏儒收回目光，盯着两兽说道：“我说三二一，喊一的时候大家分开跑！”“好!”四人应道来财和常威就这么站在远处看着这五个家伙，没孙林的同意它们不敢有所动作。但两兽却是嗅到了一些危险的气息，而后纷纷往后挪了挪。“这...”中年愣了愣而后又看向侏儒，“邢老大，你现在还有几成把握？”被叫做邢老大的侏儒却是没回答他这个问题，而后喊道：“三！”“二！”“一！”刹那间，两根细针被侏儒甩出，但还没碰到两兽便被孙林给挡下。孙林对着两兽说道：“大叫一声，然后后退几步！”