第440章 钓到条大鱼

手持着匕首的老头一直顶着中年男人的身子，此时身体已经有些坚持不住。,x.i^a,n￠y￠u?b+o￠o·k+.·c\o?m·一直观察着这边的侏儒自然看出了些什么，又看了眼身旁的女人随后笑道：“青老头，没想到你竟然还藏着这一招，相处这么久也没被发现。”“藏的挺深啊！”他没用女人做肉盾，因为他知道老头的速度没他快，对方老了！倒是抓着尖刺的老太婆悄默默的往侏儒后面躲了躲...孙林看到这一幕被这老家伙逗乐了，这侏儒才到老家伙腰呢，你往哪儿躲？老头用身子撑了撑中年的尸体，回道：“呵，也不是第一天跑江湖了，别说这种没脑子的话。”话刚说完老头就喘了口气，有些撑不住了。侏儒和老太婆都注意到远处盯着他们的两兽，也知道计划算是失败了。但也不算失败的彻底，因为他们原先是想让中年男人和老头留下。现在虽然行动中出了些问题，但总归是死了俩人，有了两具尸体当诱饵。目前唯一的问题就是老头会不会配合，还有这两只大家伙现在饿不饿...这时，一直躲躲闪闪的老太婆看了一眼两具尸体，便劝道：“青老头，既然都这样了，咱们不如继续合作，那两头大家伙还在盯着呢！”一直戒备着的老头听到这话笑了，“继续合作？”“没必要吧？”“还不如让邢老大再射三针，不行的话再射三十针，总能射瞎它们！”他现在算是看出来了，什么三成机会解决掉一只野兽那纯粹就是扯淡！那矮冬瓜就没想着能解决它们，想的是先解决掉他和中年。±o兰￡t:兰?文?′学{> ?已tμ发-布2=最§?@新?D¤章=¨节e¨@也就是他注意到对面三人眼神有问题自已留了个心眼，再加上自已这一手飞刀绝技，这才逃过一劫。听着老头的话，侏儒面无表情，随后看了眼两兽说道：“青老头，尸体放下，我们分头撤！”一直注意着周围动静的老头却是没什么动作，并回了句，“可别，我可不想当活靶子。”“那你跟着他们一起留下吧！”侏儒直接说道“瞎婆子，上药！”一听上药两个字，老头浑身一激灵，连忙说道：“等等！”“邢老大，你先离我远些，我就放开大春的尸体！”侏儒看了眼已经有些躁动的斑纹猛虎点了点头，“行动快些！”说完便往右撤退，动作很慢生怕引起两头猛兽的袭击。这时老太婆从腰间掏出两个油皮纸包着圆形物体，每个都有拇指大小。一直注意着事态的孙林用精神力扫了扫，却是两颗药丸！但不是治病的药丸，是含有剧毒的毒丸！“清老头，放下尸体，走！”余光看着侏儒已经走远，老头这才慢慢的往后撤，一边撤一边把中年尸体放倒在了地上。)卡:卡?小??说¨(:网)° \?!已1e发:.布×_最!新μ/`章+§节°??“瞎婆子，你别往我身上扔！”听到这话的老太婆嗤笑了声，“要不是有生命威胁，我才不舍得用这玩意，你的命可没它值钱。”说着就往侏儒那边开始挪动，见距离差不多便准备往中年尸体上丢药丸。却在这时！“啊！”“啊！”“呃...”惨叫声响彻大棚空间，声音激的在远处看热闹的常威一激灵！常威也就是和它干爹陪着主人看个戏而已，这看着看着怎么还能叫起来呢？侏儒、老太婆和那老头此时都已经躺倒在了地上，六条胳膊散落四周，鲜血喷洒了一地。胳膊像是被什么利器直接切断，两个老家伙疼的在地上满地打滚，此时已经疼的快要昏过去。只有侏儒咬着牙、忍着痛，趴在地上即便疼的浑身止不住的发抖也不忘用眼睛望向四周。“看个屁看！”孙林的声音传来 而后一巴掌把侏儒扇的翻了几个跟头。侏儒趴在地上咬着牙喝道：“谁！”“出来！”“出来？”孙林笑道“我出来你能拿我咋的？”说着孙林的身体便出现在了空间内，也没人发现外界火车床位上撑起来的被子里面却是空的。看着突然出现的青年，侏儒也认出了孙林，忍着痛问道：“你到底是谁？”孙林用精神力扫了扫已经昏迷的俩人，随后便给两人做了止血和止痛。倒不是心软，完全是怕两人直接疼死。这三个人他还有用呢！而后看向侏儒，“原本还想着看场好戏，等着你们三个自相残杀。”“结果你们竟然准备在我的地盘放毒？”这活下来的三人果然都不简单，侏儒的射针、老头的飞刀，老太婆的放毒，那都是大杀器。为了防止意外，孙林直接把他们的胳膊都给卸了。被止了痛的两个老家伙脸上又被泼了一波凉水，很快便醒了过来。看着在那直哆嗦的邢老大，再看了眼被两头猛兽围着的青年，一时愣住了。看着已经空荡荡的双臂，老太婆哆哆嗦嗦的说道：“这位