第441章 日子怎么可能和谁过都一样？

事实证明并不是每个人都是硬骨头，也不是每个人都经得住折磨。+q′s￠b^x\s?.?c,o\m¨也就两次，一个小时的时间，孙林就从三人口中得到了大部分想要的信息。以防万一，第二次逼问几人完了以后孙林说道：“再说最后一次，我要的是所有的信息，记住是所有的包括尤家！”“如果下次还没得到我想要的信息，我会让你们每个人好好享受一个小时！”孙林说的最后一次并不是吓唬他们，因为即便是得不到新的消息他也不准备继续跟他们磨叽。有了大概信息到时候让石家兄妹去查不就得了。又不是军方机密，孙林还不信这年代有石家兄妹查不到的消息！人贩子的事到了这里基本也算是告一段落，逼供这件事对于有着中医和空间在身的孙林来说并不是什么难题。除非这人他不怕疼、不怕死！但都能当人贩子了，还能是啥硬骨头不成？身体回到火车床位时，陈老爷子、小家伙都还没醒。甚至孙芬也脸上盖着那本《猪牛羊的养殖注意事项》睡的正熟。只有九号下铺的大牛依然精神奕奕，此时正拿着本小人书看的起劲。傻汉随身带着的三本小人书是孙林特地给他挑出来的，上车前大牛还想自已挑。孙林可不敢答应，生怕这家伙从里面挑出本刺激的玩意...之前大牛催着要了几次的小人书，孙林现在还收着呢。孙林觉着其实内容也没啥好看的，他不喜欢，也就他二弟喜欢而已.........“盒饭!”“盒饭来了！”“有什么菜？”车厢内陆续有人问道餐车停下，乘务员笑道：“今天伙食好，两荤一素！”一听乘务员这么说，车厢内的人高兴了。“哟，难得啊，菜这么好？”“都是什么菜？”“白菜烧肉，炒鸡蛋还有个菠菜，怎么样？”乘务员笑道别说乘客了，就是他们这些火车工作人员也没见过几次今天这菜还好的！一听这么好的菜，车厢乘客一个个的都很是意外，但随即想到下午那些士兵便又不奇怪了。“三毛钱一份？”有人问道“您可别开玩笑了，这多一个白菜烧肉呢，哪儿还能三毛？”乘务员笑道“四毛钱一份！”一听四毛一份，有人嚷嚷着怎么还涨价呢，乘务员见状便又笑着来了句。“让你们先看看菜，你们再说值不值！”说着拿出一个铝饭盒，把饭盒打开，只见饭盒有近三分之一的地方铺满了白菜烧肉。而且肉还不少！一号中铺有个一直盯着盒饭的中年见状惊讶的说道：“哟，大肥肉啊？”“给我来一份！”说着递上了钱又问了句，“明天伙食还这样？”乘务员递上饭盒，又给车票上盖了个印章，随后说道：“那我可不知道，伙食这么好的日子可不多见。”“就这加了一份白菜烧肉，才多一毛钱，咱自已做也得亏本是不？”“那是，那是”中年应道见状老爷子的秘书刘威和随行的两名士兵说了几句便来到了老爷子床前。“孙兄弟！”刘威笑着招呼了声孙林点了点头笑道：“哎，吃饭啊？”刘威看了一眼陆续起身买饭的众多军人，而后笑道：“是啊，今天火车上这伙食不错！”随即看到还在睡着的老爷子，也没叫醒他，端起饭盒就准备去打饭。首长的餐食自然和普通人不一样，但为了防止别人发现什么，刘威和列车长打过招呼。到了用餐时间，他会自已去拿饭，别让人送过来。 这刚端起饭盒就发现里面沉甸甸的。孙林见状解释了句，“老爷子不饿就没吃，但牛肉老爷子挺喜欢的，你给他热热就行，别浪费了。”“你去热饭，我给老爷子叫醒！”“哎！”听到这话刘威笑着应了声别人的话刘威作为首长的秘书可以无视，毕竟这生活起居一直都是他来安排。但孙林不一样，这家伙连老首长的玩笑都敢开，他可不会没事找事来争辩什么。见刘威离开，孙林起身走到隔壁，小家伙也没和孙芬睡一块，此时正睡得鼻涕直冒泡...枕边还放着孙林给他的龙猫木雕。孙林先是把孙芬叫醒，“姐，吃饭了！”“哦！”“你把小家伙叫醒，我去买饭！”“好！”孙芬有些懵的点了点头孙林来到九号床位时，大牛正趴在床上乐滋滋的翻着小人书。傻汉那脸上的笑容让十号床位下铺坐着的中年女性一阵稀奇。从上车到现在，她已经睡醒两次了，可隔壁这汉子眼睛眯都没眯过。一本小人书能从下午看到晚上，一边看一边乐。弄的她现在都有些好奇到底是什么书这么吸引人...孙林迎着女人的目光笑着打了个招呼，“你好！”“你好！”女人点了点头但目光随即又望向了一旁的汉子。大牛听到孙林的声音，回过头呲了口大白牙，“老大！”“别看了，收拾收拾，去我那吃饭！”“哦！”