第442章 看似老实纯良，其实肚子里全是花花肠子

车厢人并不多，孙林和陈*坐在左边餐桌，大牛坐在孙林床上，而孙芬和小家伙霸占了过道旁的位置。!x!i?a/n-y.u′k~s￠w￠.￠c!o~m′秘书刘威则在三四号床位靠过道的餐桌旁坐着，正打开饭盒的刘威听到两人的对话乐了乐。这搞得和说相声一样，平时爱开玩笑的首长竟然也会被说的没法反驳。就挺有意思！心想这要是以后自已退下来，以首长和孙林的对话来写一部生活记录，要是能再拍个纪录片...绝对有人乐意看！嗯...能火！却在这时，被堵的没话说的陈*看到了正乐呵呵的刘威，便招呼道：“小刘！”“是！”心中正乐呵的刘威吓一跳，还以为暴露了呢，连忙起身就想走过来，陈*摆了摆手让他坐下。“记得别让火车来送饭了，后面我们也买盒饭，小林子这带了肉，我吃他的。”“是！”刘威应道一旁正扒着饭的孙林可就不乐意了，倒不是他小气。平时分老爷子点牛肉也没啥，可这牛肉他自已都不一定够吃。没别的途径也就算了，这火车的列车长扒杆子往老爷子这边凑呢。这些个跑火车的可是有钱有物资，又不是苦哈哈的劳动人民。“老爷子，你可别惦记我的肉啊，我自已吃都不够。”听到这话那边的刘威只是低着头吃着饭，生怕卷入两人的“纷争”。扒拉着饭的陈*却是不管孙林，一口牛肉一口饭，随后咂吧咂吧嘴。完事还伸筷子往孙林带的木盒中夹了一筷子牛肉。这一筷子牛肉下了肚，陈*回味了一下，随后便把自已饭盒里面的牛肉全都挑了出来放到了铝饭盒的盖子上。而后把牛肉挪到孙林那边，看着盯着他不吃饭的孙林，陈*笑着来了句。“我和你换，一片换一片，你不吃亏吧？”说完也不等孙林同意，筷子又伸了过来。孙林赶忙把木盒给撤了，一边端着木盒一手端着铝饭盒，就这么看着老头也不说话。空着筷子的陈*看了一眼这小家伙，没好气的说道：“我吃点亏，两片换你一片，总行了吧？”看陈老头这样，孙林的心思转了转，随后嘿嘿一笑。这笑容刚浮现在孙林脸上，陈*就感觉大事不妙。当初朱**被孙林坑的时候，孙林就这么笑的!看了眼孙林端着的牛肉木盒，陈*想了想便说道：“你有什么事直接说，但你别笑。”“你这一笑，我感觉我得少块肉。”“你好好说话！”听到老爷子这话，孙林说道：“哎呀，都是自已人，那么见外。”“我们先吃饭，吃饭要紧嘛！”说完也不管老爷子那满脸不信的表情，孙林则是满脸笑意的把牛肉木盒移到老爷子那边。随后怕老头不够吃，又拿出一盒。“吃肉，吃肉！”随后看向大牛和孙芬两姐弟，招呼道：“不够吃来我这拿啊！”哼哧哼哧干着饭的大牛没空说话，只是点了点头。 孙芬则回头笑骂了句，“弟，你当我们是猪呢，饭盒里面的都没吃完呢，你带的这肉我们可吃不了！”牛肉这东西特别扛饿，换成猪肉、鸡肉甚至羊肉这些，成年人一人干个一两斤都是正常的。但牛肉这玩意一般人吃半斤多些，那饱腹感足足的！再加上列车长给几人饭盒上放的牛肉可不少，一人得有好几两！一般人干掉这一饭盒肉和饭，还真就得饱了。这边陈*见孙林也不提事，便不再和他客气，自顾自的吃起了牛肉。他知道就算自已不吃这肉，结果也可能会着了孙林的道。别看这小子年轻，看似老实纯良，其实肚子里全是花花肠子。那满脑子都是弯弯绕绕，一般人真玩不过他！见老头开始动筷子，孙林也不嫌弃这老头，把那饭盒盖上的牛肉全都扒拉到自已饭盒里。他也知道老爷子为什么想用这牛肉换他的牛肉，就是味道差些呗！说起来这年月火车上的厨师那厨艺是没的说的，不说比大牛好多少，肯定也差不了多少。但厨艺不差，食材却是差了许多。火车上这牛肉是牦牛肉，肉质不算差，但可惜冻了不少时间了，不是太新鲜。这种牦牛肉其实做牛肉干或者制作牦牛肉火锅才是最好的。因为牦牛运动量大，脂肪含量低一些，肉质更为紧实、而且纤维较粗！但虽然肉质不错，可和孙林的牛肉比起来那差的可就远了！孙林的这些牛可不是单一纯种，他这牛是从膏药国“借”来的黑毛和牛，加上华国黄牛经过杂交、选育、改良出来的新品种！肉质更为鲜美，且脂肪含量适中，尤其适合做红烧牛肉，卤肉也是一绝！再加上牛一直生活在大棚空间，空间类的牧草是经过灵液灌溉的，牛喝的水也是空间水，那肉质可比牦牛要好的多。就不说那些老餮，就是孙木这个小家伙都能尝出哪个好哪个差。这不，右边的餐桌上，小家伙直把饭盒里面的牛肉往姐姐的饭盒里装，自已则夹着木盒里面的牛肉往嘴里塞。这也是朱**一直惦记着