第443章 要辆车

正美滋滋嚼着牛肉的陈*听到这话后看了孙林一眼，而后又低下了头继续享用起来。?3~w′w·d~.¨c·o~m·只此一眼，孙林便看懂了这老头眼中的意思。大概就是“哟，还以为你不说了呢！”眼见这情况，孙林这下可不跟他客气了啊！又把牛肉盒子往老头那边挪了挪，随后自已端着饭窝到了老爷子的床边，和老头排排坐。陈*看到这场景没好气的说了句，“有事说事，你凑过来干啥。”“我耳朵没耳聋，能听见！”孙林的脸皮多厚啊，听到这话一点也不在意，往嘴里扒了两口笑道：“瞧你这话说的，这大冬天的不是冷吗，我俩凑一块还能热乎热乎不是！”听到这话还真给老爷子逗笑了，“你这家伙，我活这么些年，走南闯北的，还是第一次见你这样的。”孙林又往嘴里塞了几片肉，乐呵呵的应道：“那可不！”“你认识我晚了，你早认识我二十年，现在就不奇怪了。”“去去去，早二十年我去哪儿找你？”陈*乐道“早二十年还没解放呢，我打仗的时候路过你家给你留些牛肉？”“还是给你加扔两把枪，让你小时候有玩具耍？”孙林这一想，“也行！”“行了，说事儿！”孙林见老爷子脸上正乐呵，便不再拐弯抹角。“老爷子，我想弄辆车！”陈*喝了口茶，放下玻璃杯问道：“车？什么车？”他自然知道不是自行车，以孙林的能力和现在的声望，自行车这玩意真有人送他可能都瞧不上。但除了自行车以外，华国虽然还不算发达，但车辆的种类也不算少。膏药国那三轮摩托，还有华国自产的幸福250摩托车都是当代年轻人向往的车。除了摩托车以外，还有载货汽车、自产红旗轿车、越野车，甚至还有最新出现的公交车。除此以外，华国还进口了不少汽车，有限量版的，也有数量不小的其他车型。就单单华国自已生产的轿车都有好几个型号，比如天j和平牌轿车还有现在最为出名的红旗ca72型轿车。那各式各样的种类可多了去了！“轿车！”孙林笑道“你那不是有一台轿车一直不用，马上也要更换了，不如想个法子给我得了！”说起来孙林他并不缺轿车，储物柜中放置了不少各国搜刮来的汽车，但这些都经不住查。最为关键的是孙林现在没一个正当的手续，也没有权利坐轿车。孙林跟陈老爷子这么说就是为了开车合法化！这年月可不像后世，家家都有小汽车。现在这年月别说普通工人了，就是李怀德那种红星大厂的厂长小轿车平时也是用不上的！首先呢，配车和用车那是两种情况！正常情况下想要配车那得省部级领导才有的权利，像一般地级市市长、省直厅局的正职也只能看情况临时调用单位公用轿车。就算是少数重要央企（如铁道部、石油部）的总负责人，又或者国防、科研等特殊单位的主要领导，他们想要配车或用车也行！但最低也得达到厅局级以上，而且还得申报！像红星轧钢厂厂长李怀德这样的县处级，想坐车？可以！卡车不也是车嘛！听到这话陈*立刻往秘书刘威的方向看了看，孙林注意到老爷子的目光忙着说道：“老爷子你别看了，不是刘哥说的！”老头闻言这一想，“之庶说的，还是之进告诉你的？” 对于孙林能知道这个消息老头子是一点也不奇怪，家里那几个孩子都快成孙林的小跟班了。听到这话，孙林笑了笑没说话。看着老爷子还想问，孙林笑道：“你猜吧，反正我不会出卖友军，你可别指望我当叛徒！”“嘿~”陈*也拿这家伙没办法但想了想还是提了一嘴，“你得到的这消息是不假，但这车也不是想要就能要的。”“你先告诉我你小子一天天的除了去远处出差以外，其他时间就窝在家里。”“这大门不出、二门不迈的，你要车干什么？”一听老头子这么说，孙林就知道有门！他当然知道轿车不好弄，如果好弄的话孙林还会借今天这个机会说这事？那外面求他治病的人都成堆成堆的，好弄的话早就有人给送货上门了。当然，其实他也可以找朱**要辆车，问题也不大。可孙林从朱老爷子身上薅到不少好东西了，他有点不好意思...这羊毛总不能逮着一只羊薅吧？在得知道陈*那轿车也不用，而且马上领导的轿车全得更换新一批，孙林当时就有了想法，可惜一直没有机会提。其实，给不给都成，轿车这东西现在没有，很快也就有了。明年他准备让石家四兄妹去外面闯闯，到时候弄到外资的身份，轿车还不是轻轻松松。随便找个理由让孙林给治病，然后捐个几台过来，孙林要一台那不是妥妥的？今天算是正好碰上了，他就顺嘴提了一句。既然陈老爷子这么说，看样子还是有门的！听着老头子的问题孙林笑道：“瞧你这话说