第444章 结亲

“哈哈哈哈~”陈*被小家伙这句话给逗得乐坏了，连忙推了推一旁坐着的孙林让他让让路，凑过去一下就将小家伙给抱了起来。\e^x?i·a?o`s,.-c-o!m?“好好好，还是小木大气！”完了还不忘看了一眼正扒着饭的孙林打趣道：“不像你哥，小气吧啦的，长命百岁还给我少一岁。”“还是你实诚，永远不死！”“哈哈哈~”抱着小家伙，陈*是越看越喜欢。这年月的孩子像小家伙这样白白净净还生的好看的确实少见。孙林虽然一直在扒着饭，但余光却是一直盯着老头子呢。看老头子一脸宠溺的样，孙林半开玩笑的说道：“小木也没爷奶，老爷子你既然这么喜欢小木，不如当他干爷爷算了。”“这陈爷爷哪儿有爷爷好听，是不？”一听孙林这么说，陈*看了看小家伙也有些意动。一方面是小家伙确实可爱，招人喜欢。第二个这算不算是亲上加亲？孙林的能力那是有目共睹的，和他也相处的挺好，更是救了他三次。要是没有孙林，陈家可能前年就没落了，哪儿还能坚持到现在，孙林那对陈家有着再造之恩！而且最为关键的是如果一旦和孙家结上了这份关系，对陈家也是一件大好事！说句不夸张的，也就是他和孙林处得来，不然以孙林的性子，别人找上门想和他结这份亲，孙林可能都不愿意！陈家和孙林结上这份亲，现在看好像是孙林这边高攀了，但陈*什么眼界？到底谁占谁便宜还不一定呢！老爷子先是放开了小家伙，“谢谢小木，先去吃饭吧！”“哦！”小家伙点了点头向餐桌走去，这年月可没什么羽绒服，而且小孩子要注意保暖。′i·7^b-o_o^k/.*c.o\m′所以小家伙穿的厚厚实实，走起路来晃晃悠悠，可爱的不行。陈老爷子床位里面坐了坐，想了一下而后说道：“我是挺喜欢小家伙的，但这事是不是应该先知会一下你父母那边再说？”一听老头这么说，孙林哪儿还能不知道他的意思。立刻笑道：“不用，我爹娘那边肯定愿意，以前我就和他们聊过，没什么问题！”这不是开玩笑嘛！别说他爹娘肯定愿意，就算是不愿意孙林他也得做这个主啊！这是他给小家伙争取来的捷径，还能让爹娘给断了？听着孙林的回答，陈*没再说什么笑着点了点头，“行！”“小家伙这个干孙子我收下了！”孙林这一听喜笑颜开，“你看，多好的事啊！”而后望向小家伙赶紧说道：“小木，快过来!”见小家伙还在那嚼着牛肉磨磨唧唧，孙林回到自已那边把饭盒放下随后把小家伙给抱了过来。)±&鸿).特t小)=说-ˉ@网t< ?>更??a新￥=}最￠2ˉ全?·[孙木嘴里嚼着牛肉，看着哥哥脸上有些莫名其妙。“哥，要不有事你一起说了，我这牛肉都回过三次嘴了都...”孙林闻言笑道：“那不挺好，回嘴牛肉更香！”话刚说完一块被嚼的全是牙印的牛肉被递了过来，小家伙笑道：“好吃，那你吃！”“嘿~”孙林乐了乐，“哥不吃，哥给你找了个爷爷。”此话一出，周围的众人全都望了过来。这怎么听着这么怪呢？就像是“我给你找了个爹”...孙林顿时也觉得言辞有误，便又说道：“跪下再给你陈爷爷磕三个响头，以后记得他就是你的干爷爷了。” “以后得叫爷爷，不能叫陈爷爷了，知道没？”一听到这话，原本周围正乐呵着的众人全都傻了！孙林刚刚说什么？让小家伙认陈*当干爷爷？而且众人都看了看陈*的脸色，这情况是大领导也同意了？一时间刘威心里直泛酸水，之前随行的两名士兵默默叹了口气，连周围的几个军人目光也全聚集到了小家伙身上。心想这小家伙才几岁吧，这就搭上这份关系了？那我是不是回去的时候得打听打听小家伙的家庭情况，让家里的孩子以后多和他来往才行？小家伙一时还有些懵，心想怎么刚才都磕完头了现在还要磕？这可把一旁坐着的孙芬给急坏了。丢下碗筷连忙冲了过来，随手从孙林手上接过小家伙后拍了拍他的屁股。“还不跪下磕头，叫爷爷！”一听这话，孙林顿时脑中闪过灵光！好熟悉！好熟悉的词句！小家伙这下也不管啥意思了，姐姐说啥是啥。趴在地上就是“咚咚咚”三下，“爷爷！”“哎！”陈*乐坏了都说隔辈亲隔辈亲，小家伙这一声“爷爷”可把他高兴的不行。一把扶起小家伙，随后从口袋中掏了掏就想送小家伙个礼物。可这一掏却掏了个空，随即才想起他是被人从医院送过来的，衣物中并没有携带什么。连忙摸了摸小家伙的脑袋说道：“爷爷来的匆忙，等回去爷爷一定送你个好东西！”这边小家伙还没说话呢，旁边孙林就笑道：“不用