第445章 八卦之火熊熊燃烧

但其实这话也没什么问题好像...老爷子想了想又问道：“对方是谁，还需要我给你姐撑这面子？”孙林凑过去低声说道：“对方老爷子是李**，我姐夫是李家的三代李京。\b_a!i`m￠a-s/y+.+c·o`m￠”一听这话，陈*笑了笑。“他啊！”见状孙林好奇问了嘴，“熟悉不？”老头摆了摆手笑道：“都在这个位置上了，哪儿还有不认识的！”“但要说和赵部长有多么熟悉倒算不上，跟赵部长家的那位打过交道！”一听到这孙林来了兴趣，一边从几个木盒中拿出一个往餐桌上一摆，一边催促道：“给我说说呗！”把木盒打开却是一盒绿油油的青菜，孙林夹着一根就往嘴里送。对面的陈*见到这场景愣了愣，随后骂道：“你小子属狗的啊？”“我咋了？”孙林莫名其妙道“你护食啊！”陈*骂道“有小青菜你不拿出来，让我们几个一个劲的啃牛肉？”随即发现说的话有些不妥，又来了句，“饮食要荤素搭配你小子天天跟我讲，到你这了你偷摸着自已吃？”也不怪陈*心里冒火，孙林家的蔬菜味道那是有目共睹的，每次去他家串门都得带些回去。却没想今天这小子吃独食。孙林现在有求于老头子，也不敢和他争辩，把青菜盒子往老头子那挪了挪。“你吃，你吃，我这不是忘了。”“而且火车上的饭盒里也有蔬菜啊，搞得我虐待你一样。”陈*望着眼前的青菜，又看了一眼孙林，那是一点也没客气。筷子没了直接上手捏了两根塞嘴里。这一幕把周围几人看的直摇头，孙林这下也下不了筷子了。盖起饭盒说道：“这一盒都孝敬你了，你留着饿了吃。”听到这话陈*没说话，只是把木盒往自已这边挪了挪。又问道：“你问我李家的事干什么，这事你不是应该问你那小对象？”“分了！”嚼着牛肉的孙林回了句“嗯？”听到这俩字陈*可来劲了啊！“分了？”“嗯！”孙林点了点头“真的？”孙林抬头望向这老头，感觉一股八卦之火在他身上熊熊燃烧。“真的啊，我还会拿这事开玩笑不成？”得到确切答案，陈*把一旁的青菜木盒往旁边拨弄了一下，扶着餐桌就往孙林这边凑。“说说！”“给我说说情况，我听听！”“嘿~，你这老头好不识趣，这有什么好打听的？”孙林没好气道但见老头子就这么脸上带笑的看着他，孙林只能说道：“性格不合，前段时间分开的。”“所以才想让你在我大姐结婚的时候给去撑撑场子，毕竟我自已在人家眼里分量不一定够哦！”听到孙林这么说，一旁听八卦的陈*却是肯定的摇了摇头，“那不可能！”“赵部长和他家那位可不是简单的主，绝对不会因为你和小竹分手而看轻了你姐！”“反而最大的可能是小竹会因为这事遭到李家的排挤，毕竟你在他们眼中带去的利益可比小竹要大的多的多！”孙林听老头子这么说脸上也没什么表现，饭已经干完他就自顾自的啃着牛肉片。过去的事孙林是从来不会再想的，没啥意义。 陈*说着又想到了什么，“你可能不知道李家的情况，但我是当时从那个年代过来的。”“老李就不说了，机械部部长能力没的说，但很多人不知道他家那位婆娘其实也很不简单！”见孙林听到这话望向他，陈*笑了笑。“人家那原来是沪都鼎鼎有名的资本家大小姐！”孙林闻言点了点头，“这我知道!”陈*吃青菜吃的有些馋了，打开一旁的木盒又往嘴里塞了一根，而后笑道：“人家大小姐当年可是魄力十足，开始的时候瞒着家里偷钱、金条、买物资来资助我们解放军。”“这还不算完呢，被家里人发现后不让她再和解放军有来往，你猜怎么着？”“怎么了？”孙林应道“也是个敢想敢做的主，直接要求分家！”说着陈*端起玻璃杯喝了口茶，“最后还真就分家成功，这才带着得到的钱财彻底加入了解放军！”“直到我们彻底胜利，她才被家里给重新迎了回去，她的家族这才躲过了一劫。”“这家族也是挺厉害的，脑子灵活啊！”“是挺厉害！”孙林点了点头“李家有权又有钱，你大姐嫁到李家肯定吃不了苦，放心吧！”老爷子笑道孙林表面笑着点了点头，心里却不以为意。有权有钱有鸡儿用，手里没火力等到起风那几年就等着挨宰吧！话都说到这儿了，陈*便说道：“你姐那事我应下了，日子下来了你打电话给我。”“好嘞！”看着一脸高兴的孙林，陈*想了想又凑了过来。“我一个人够不，要不我再把你朱爷爷几个也叫上？”“只是嘛...”说着陈*比划了一下，看到这一幕孙林哪儿还能不知道老头子在想什么。连忙说道：“你这次出席可是免费帮忙，我