第446章 保媒拉线我在行啊

“哎！”  “嗯？”头望向老头  嘴里叼着块牛肉的孙林摇了摇头，“不怎么样，老爷子你净瞎操心！”  大牛看了眼这老头想给他一拳，但还是看了看孙林，见孙林点头他才不情不愿的“哦”了一声。*l¨u,o,l-a￠x￠s-w,.?c*o?m*  如果嘴上再点颗痦子就更像了！  “我这怎么叫瞎操心呢？”  “你看你现在对象也没了，你爹娘肯定心里也急的慌。”  “再说我也是小木他干爷爷，论起辈分算是你爷爷也没错吧？”  听到这话孙林看了一眼这老头，也同意也没反驳。  “我免费给你安排，高的矮的、胖的瘦的，学历高的又或者是长得漂亮的，你来说！”  “老头子我绝对能给你找到个合适的！”  说完想了想笑道：“到时候你带个新对象去参加你姐的婚礼，你姐得多高兴，那场面得多热闹！”  孙林闻言却是好好看了看老爷子，狐疑的问道：“老爷子？”  “怎么？”  “你不是就想在我大姐结婚那天看热闹呢？”  “怎么会，你小子不信我的人品啊！”  撕下块牛肉的孙林摇了摇头，边嚼边说道：“不是不信你的人品，是不信你还会帮人说媒！”  “你说你一天天的为了你那学校都忙成什么样了，还有空给我牵线拉媒？”  “我看你就是想看热闹，还是算了吧，别给你累着了。~e/z\k!a/n.s`.!c?o?m+”  忽的喝道：“你可以怀疑我的人品，但不能怀疑我保媒拉线的能力！”  “啊？”孙林被弄的有些莫名其妙  这怎么聊着聊着还气到了呢？  那边一直注意这边的刘威听到保媒拉线四个字却是乐了乐，这事他真信！  “你不同意，这次回去我就找你爹娘去说，你看他们答不答应就成了。”  闻言孙林皱了皱眉，望向这老头道：“你来真的啊?”  孙林开始还以为这老头是为了药丸呢，这目前看来老爷子是保媒上瘾的症状啊  后世他上班的一位大姐就这样，见谁都问一句，“有对象没，我给你介绍个？”  “以前帮人做过媒？”孙林好奇的问了一嘴  “何止是做过媒！”  “你不知道的事多了去呢！”  “我可告诉你，想当年你彭爷爷的老婆还是我给撮合的！”  一提这孙林那可就乐意听了，八卦的事他也爱往前凑。+w,e′i`q,u?x,s¨._n￠e?t+  蹲在床上叼着牛肉的孙林用胳膊捣了捣老爷子，“说说，说说！”  见孙林这样，老爷子可自信的很，有些缅怀的说道：“想当年军中有个说法，叫做给彭说媒，比打膏药国都难！”  “可我还就不信这个邪，结果呢？”  “结果成了？”  “关键人家女孩才二十岁，就这样我都能给撮合上，你不信我信谁？”  孙林笑了笑，“你老爷子真会开玩笑，彭爷爷那是人民敬重的大将军，换我是个女孩子，我也乐意啊。”  “我和彭爷爷可比不了，你还是好好歇着吧，别操心了。”  “这人和人之间相处还是要看对眼才行，而且我保的媒可不止你彭爷爷一个。”  “我手下那周xh，还有陈x联，再到那陈z道那不都是我牵的线？”  “我可和你说，这婚姻大事可马虎不得，一个好的媒人能事半功倍。”  孙林却还是摇了摇头，“比不上，我就一个工厂职工，你老爷子别把我往将军们身上扯。”  “人家那人格魅力放那，我有啥？”  孙林自认自己也就还行，如果没有穿越过来带着的外挂，还想和这些将军比？  两年前开始到现在，能解决温饱就算不错了！  “在我认识的那些个小年轻中，包括你之飞大哥他们这一辈，依我看来就没一个能比得上你的。”  “也就你是没赶上我们那时候，不然以你的脑子和才能，不得了！”  那在之前那些年就是哪一个部队都抢着要的人才，胜利后绝对会被提名的！  听到这话，孙林笑了笑，这时候他心里还是挺高兴的。  虽然穿过来没做什么大事，但能让这几个认可他就很满