第447章 《罗织经》

四十多个小时的旅程在陈*以前看来很短暂，短暂到只休息一次好些工作也完不成的那种。^x~k￠a~n?s*h?u¨w￠u/.·c^o`m^但这次行程却好像出奇的漫长，漫长到他已经不记得睡醒几次，休息了多少时间。只知道孙林手上的书已经换了三本，木盒中的青菜一餐只吃那么几根，如今木盒也已空空如也。坐起身，望向窗外。漆黑一片什么也看不清，但不用想，这个时间的东北肯定还是那一望无际的雪景。陈*抬手看了眼手表。四点半!虽然才早上四点半，但车厢中的数乘客都已经醒来，因为按照既定的时间三点左右到站。如今已经晚点近两个小时，但并没有任何一个人显得不耐烦。大家都见怪不怪了，晚点几个小时而已，遇到特殊情况晚点十几二十个小时也不是没遇见过。别说其他人，就是陈*自已也没觉得有什么问题。因为这个年代它就是这样，大家的认知中火车就应该晚点，不晚点的才不正常。孙林也早就醒了，注意到动静放下手中的古籍，“老爷子醒了？”“嗯，也不知道还有多久到！”说着陈*起身甩了甩胳膊、蹬了蹬腿，这坐着、躺着四十多个小时身体感觉都有些生锈。“之前你还在睡着的时候，列车长来过，说是可能得七点多才能到。·s*h\u!y^o·u¨k¨a\n~.~c`o?m^”孙林又指了指餐桌，“这也是他送过来的。”老爷子看了看餐桌摆着的那几根玉米棒子说道：“怎么不叫我？”孙林一边把书收进军包一边瞥了老头子一眼，说道：“你睡的那么熟，叫你做什么？”“这列车长之前就已经在你跟前露过面了，还怕你不记得他不成？”“而且你以为他是随便一个时间过来的？”“人家就是怕打扰你休息，特地挑这个时间来的，心意到了就够了。”“在你面前晃悠次数多了，人家还怕你嫌烦呢！”看着在那侃侃而谈的孙林，陈*此时就比较好奇了。“小林子！”“啊？”孙林一边收拾着木盒一边回头应了声“你小子才二十吧，才工作也就两年多的时间，你从哪儿学来的这些弯弯绕绕？”“跟你待一起，怎么感觉你比我懂的还多呢？”也不怪陈*感觉奇怪，孙林的这眼力、阅历、觉悟根本就不像个二十出头的年轻人。倒更像是久经官场的老油条，这说起话来头头是道。哪儿有半点像这个年纪的年轻人？对于老爷子的问题孙林没有其他表现，只是把摞好的木盒开始捆绑。?g`o?u\g!o¨u/k.a·n?s¨h?u~.`c_o?m^“看书学到的啊！”“看书？”陈*狐疑的问道“你都看些什么书能学到这些？”他也不是没见过孙林的那些书，多是些古书籍，有些甚至封面都看不清文字了。还有好些书籍的封面上那些字他都不认识...要知道他可是读大学的，湖南自修大学！这是zx创办的大学，之后才进入的黄埔军校，后面甚至还进入了sl契卡进行专业的特工训练。就以他这种学识都不认识孙林某些书籍封面上的文字，这可就很稀奇了！孙林看了一眼老爷子，而后把木盒放下拿起随身的军包，往里掏了掏。随后从军包中拿出一本书递给老爷子，“你瞅瞅，以前看过没？”陈*心中有些好奇的接过书，这一看却没看出个所以然来。 封面上并没有书名！看了眼孙林，见他不说话陈*翻开书看了看。第一页的开头就写着-《事语》！以陈*的见识还真就没听说过这本书，望向孙林问道：“这是什么书？”捆绑着木盒的孙林笑了笑，“你继续看！”带着疑惑的陈*往后继续翻着，这越看脸色越怪。望向孙林，“你别告诉我，你平时就看这书？”他刚开始还以为这是什么小人书或者其他种类的杂书呢，可翻着翻着就觉得以前绝对看过！后面这再一想，这不就是《战国策》嘛！老爷子心里直呼好家伙，现在的年轻人不喜欢看电影，改看《战国策》这种书了？听到老爷子这话，孙林摇了摇头笑道：“偶尔打发时间而已。”“大多数看的都是些杂书，这种书有时候无聊了翻一翻罢了。”孙林觉得这老头也就是小题大做，一本《战国策》而已，有什么可惊讶的。策略权谋的书他手上一堆，甚至还有一些更邪乎的书没敢拿出来呢！比如有本书的书名叫做《罗织经》！《罗织经》可能绝大部分人别说看过，听都没听说过，妥妥的一本邪书！这是一部专讲罗织罪名、角谋斗智的书籍，又被人称为“整人经”、“害人经”。是一本专门教人怎么如何编制罪状、安排情节、描绘细节，从而陷害无辜的邪书...这本书要是拿出来，老爷子非得怀疑他是特w不成。但不得不说普通人能从这些书中学到一些平时接触不到的内容。