第448章 只想不做于小宝

挨了一脚的余大海老实了不少，金江河看了眼时间，随后骂骂咧咧道：“早知道晚些来了，等了四个小时还没见影子，冻死个人！”这时候余大海回道：“厂长，和你说过我上次接孙兄弟就晚了三个小时，让你晚点来你也不听！”“谁知道这次也晚点这么长呢，总不能让孙兄弟和他的家人挨着冻等我们吧。?0?4?7^0-w·h′l/y..~c!o-m¨”金江河又看了一眼天色，这从两三点钟都等到天快亮了...这时俩人身边蹲着的身影忽的叹了口气，就这一声叹气声惹得金江河火大。对着这家伙的脑袋就是一巴掌，而后骂道：“让你跟着出来你还不愿意，一出来就哼哼唧唧的。”“我这么做是为谁好？”“也就是看在死去的老于面子上，不然我才懒得管你，让你晚上加个班给你弄些福利，你还不愿意了呢？”挨了一巴掌那窝着的身影也没反抗，甚至都没起身。看着这一幕金江河更气了...余大海连忙拉了拉金江河，“厂长，这也不能完全怪小于啊。”“小于这不是刚结婚没多久，人家小年轻不得念着自家婆娘。”“毕竟这大冬天的，窝在这哪儿有自家炕上舒服，是不？”金江河哪儿能不知道这事，他就是嫌于小宝不争气！他也没盼着于小宝能有多大的出息，但他爹于卫国没了以后，于小宝总能自已养活自已和家人吧？可事实呢？这小子人是没什么坏心眼，但是真的懒，懒得有些出奇！关键这家伙犯懒的时候嘴上还有一堆理由，不是这个不好就是那个不合适，哪有一点像老于？金江河可因为他气个够呛，你有那条件也就算了，爱怎么折腾他都管不着。(a?零?点{??看×+书?/¤ ￥,最^?°新?°?章^节-′!更￥{+新_快a可你这连老婆都是金江河几个给撮合的，连同结婚的事项都是厂里安排的。刚结婚时于小宝一家子为了给于卫国治病花光了积蓄，家里连做饭的家伙都没有，都是他给帮忙安排的。以前只以为是太年轻，指望他接替老于的工作以后，又有了老婆管着会收收心。却哪儿知道还是死性不改，天天不是在厂里摸鱼就是跟社会上那些个盲流子瞎混！要不是念在于卫国为了厂里服务这么些年的份上，这狗玩意直接死了算求。帮了有啥用啊？一旁的余大海看着于小宝那样也是叹了口气，他们厂长也还算打轻了。·3!0-1^b+o′o+k`..c!o-m*金江河虽然对外人小气，但对他们厂里的兄弟、职工是真的够义气的。不说现在，就说之前那三年全国都在闹饥荒，他们厂自然也不好过。就算是那样的情况下，金江河冒着被举报的风险三天两头的带着兄弟进山打猎，硬是让厂里好些个退休的老职工撑过了那几年。厂里谁不念着金江河的好？也就是金江河太过念旧，不然都不会管于小宝这孩子。干啥啥不行，偷奸耍滑第一名。可就算是知道这些，余大海还是得安慰金江河几句。“厂长，小于还是年纪小了，过几年就好了？”听着余大海的话，金江河没好气的说道：“还小？”“这马上都二十了还小什么？”“也就是他出生在这，条件还好些，要不是生在这，就他这懒汉之前那三年就都得饿死！”“还想娶媳妇？” 金江河说这些是心中有气发发牢骚，但就算再气他还是会想着法子给于小宝谋些福利。今晚带于小宝出来就算是加班，这狗玩意也能多赚个几毛钱贴贴家用。却不想一直低着头窝在那的于小宝突然嘀咕道：“加个夜班才能挣几个子儿...”靠得近的余大海一听这话就知道大事不妙，果然身旁就传来金江河的喝骂声！“就你还敢嫌钱少？”“你是有多大的能耐啊，天天想这想那的，做梦呢？”“你既没好亲戚，又没有好朋友，有没有什么了不得的本领，你拿什么赚钱！”“就凭你这张满嘴跑火车的嘴？”“啊？”“你不是想多赚钱吗？”“好了，我让你去做采购，可你却说采购有危险;让你学开车，你又说时间太长了怕学不会浪费时间。”“我是让你去偷去抢了吗，你就那么多事？”随即又好笑的摇了摇头，“嘿，我就算让你去偷，你也没那胆！”“你就是满脑子的异想天开，就想着天上掉钱下来才好呢。”“但你不做就凭空想，你能养活你老婆和老娘？”“现在你连你自已的老婆你都绷不住了，你简直就是个大废物！”“净说些有的没的，有毛线用啊！”金江河这一顿劈里啪啦的叫骂声不止把一旁的余大海给说懵了，窝在那的于小宝更是被说的想这个老鼠洞钻进去...余大海先是咽了口唾沫，随后小声说道：“厂长？”金江河望向他，“咋了？”余大海冲着低着头窝在那的于小宝努了努嘴，金江河没好气的过去轻轻踢了他一脚。“站起来，坐那