第449章 要不我先跑路？

火车进站，孙林给急着想下车的小家伙扣上帽子，“急什么，火车还没停呢！”孙木转过脑袋看着孙林，问道：“哥，下车后我是不是就能见到以前那些朋友了？”“哪些朋友？”“就是以前那些农场的朋友啊！”小家伙应道一旁跟在他身边的孙芬拍了拍他，“地方都不一样，去哪儿见？”“啊？”孙木愣住了把手上的一摞木盒交给身前的大牛，孙林摸了摸小家伙的脑袋笑道：“这是齐哈尔，你说的是双鸭山，不在一个地方。*三}\叶??屋(? =已ˉˉ÷发{?布e°最|Dt新?o~章·节?”“但倒是不太远，有空的吧！”孙木闻言点了点头，他不知道没多远是多远，但倒是记下了这两个地名。随后好奇道：“那双鸭山有你说的冬捕吗？”孙林摇了摇头，“不知道，我也没去见过，但应该有吧，不熟悉。”“那双鸭山有人开大车来接我们吗？”孙林又摇了摇头，“不止没人接，火车还不能直接到，得转车才能到。”“啊？”小家伙立刻不干了“那不去了，没得玩还要转车，我不去了！”一旁背上自已军包的孙芬推着小家伙往前走，听到这话笑道：“不想你那些朋友了？”“不想了，我会给他们写信的，他们想我让他们来看我吧，我可是住在京城！”说着小家伙嘚瑟的扬了扬头，现在的他已经知道了其他地方和京城的差距。-r￠w/z+w￠w\.*n,e·t_照样还是大牛和孙林走前面，陈*、孙芬几个跟在后头，随行的两名士兵收尾。至于那一队跟着的士兵早就已经在车厢门口排队等着下车，倒是火车的列车长没有出现。这刚一出火车，一股冷气袭来，不少刚下车的乘客都打了个哆嗦...火车上虽然供暖设备比较简陋，甚至有些蒸汽管道还有泄漏，导致车厢内温度分布不均，但它起码有暖气！火车内气温怎么也能上十度左右，这猛的一出车厢，外面零下十几度的温度给一些人直接干懵逼了。孙林他们这节车厢的乘客还算好的，一个个把自已裹得严严实实，可其他车厢的就不一样了。他甚至有看到好几个只穿着一件单袄子就这么往人群中挤，也不往外走，哪里人多往哪儿挤...跟在几人身后的刘威此时连忙拿了一件绿色军大衣给陈老爷子披上，“首长，这是列车长安排人送过来的。”看着肩上披着的军大衣，陈*问道：“还不知道这位列车长叫什么呢？”“姓张，叫张国福，湘省衡阳人。*3-y\e-w·u~./c_o-m¨”刘威回道一听这话陈*笑道：“哟，还是老乡呢！”随后望向刘威又说道：“帮我谢谢他，就说等我回去还他一件新的！”“是！”刘威闻言重新上了火车，这刚转弯就看到在车厢内站着的张国福。听着首长秘书的话，张国福心里别提多激动了。直到刘威出了车厢，张国福忍不住拍了下大腿，“哈哈~”张国福身后跟着的几名乘务员见到这场景，连忙上前问道：“领导，怎么样？”听到这话张国福望向几人，“问个屁，有啥好打听的。”随后又笑了笑，说道：“让小五多采购些冻花红果，一人一斤，算我的！”一时间嬉笑声响彻整个车厢。这时外面的孙林嘴角扬起，心想果然能当上列车长的就没有一个简单的。 七窍玲珑啊，连这最后一点机会都不放过！结果也算是好的，碰上陈老头这个湘省老乡，算是给他拣着了！站台上，刘威指挥着众士兵先行出站，车站外军方已经安排了车辆。车站外，正等着孙林一家子的金江河却是看到了几个意外的身影。“喂，老王！”金江河冲着正往车站内走的三人招了招手三人看到金江河也走了过来，“你怎么在这？”金江河对着为首的中年就是一拳头捶在他肩膀上，“有朋友过来，接他们回工厂呢。”“你们这是？”目前驻扎在齐哈尔的部队有铁道兵部队、23军、还有诸如3057等等这样的部队。三人中为首的名叫王鹏，23军的一名团长，级别和金江河一样，行政七级正处级。金江河是部队出身，现在又是齐哈尔明星工厂的厂长，厂里的那些个保卫科人员就是军队主管，双方自然熟悉。俩人也是老交情，但听到金江河的问题王鹏只是说道：“有任务，先不说了，回头再聚！”说完冲着金江河敬了礼而后带着俩人往车站赶去。看着三人离开的身影，金江河摸了摸下巴。“什么任务需要他亲自带队来这里？”要知道虽然明面上看上去两人级别一样，但实际差距可大了！金江河他自已以前也就是个营长，有老领导的帮忙再加上把北满钢厂管理的不错才升了两级，到了正处。但这可和王鹏的这个团级可差多了...能让他亲自带队，莫不是来了什么大人物或者特殊部队不成？一旁跟着的余大海推了推金江河道：“厂长，咱们是不是