第450章 有的，有的！

此时金江河的脑子里只回荡着一句话，“只要你带他来，你看我敢不敢把他拉去捕鱼！”“我的娘嘞，这玩笑可开大了！”一旁的余大海看着厂长站那嘀嘀咕咕不知道说什么，便推了推他，“厂长？”“啊？”金江河回头问道“孙兄弟不是到了，走啊！”金江河缩着脑袋又看了一眼对面，低声说道：“既然他们有人接，我们要不先回去？”正准备过去的余大海和于小宝俩人听到这话都愣住了。*x~z?h+a-i!s+h,u!.~c¨o_m-“那些人一看就是接别人的啊，孙兄弟车上认识的吧，你还指望他们送孙兄弟回厂里啊？”“厂长，你可真会开玩笑！”见余大海这么说，金江河尴尬的笑了笑。他开个屁的玩笑，他现在满脑子都是他和孙林开的那玩笑。别人不知道情况，他知道啊，金江河现在是真想跑路了...如果是一般的领导，拉去捕鱼也没什么问题，但这位可是陈***，他还不想死！那边孙林听到金江河的招呼声也发现了几人，对着金江河几人摆了摆手喊道：“稍等我一下啊！”这下好了，金江河想跑也跑不了了。他现在只希望当初打电话的时候陈*大江没听到，这个玩笑只有孙林知道...孙林打过招呼后回头说道：“老爷子，那我先走了？”却不想陈*瞥了他一眼，“你去哪儿？”“去北满钢厂啊，这不是有人来接你了，也不用我安排了。_x￠i\a·o_s/h_u/o?g*u.a′i`.!n~e`t\”“你可以先随便逛逛然后回哈军工看看，咱们京城再见！”“哦，你别忘了回去过年，年后还得主持我大姐的婚礼呢！”此话一出，周围包括那列队的士兵有些眼神也止不住的往这边看。这次的护送任务竟然能碰到敢和陈***这么说话的人物，也算是不虚此行了。连听到这话的陈*本人也愣住了，前面两句没什么问题，但...“我什么时候说要主持你大姐的婚礼了？”“不是只说跟你一起参加一下吗，怎么突然就变了？”孙林正了正神色说道：“你答应了的啊，你忘了？”陈*被孙林这义正言辞的话搞得都有点不自信了，但想了半天也没想到自已是怎么答应他的。便又问道：“不会啊，我什么时候答应你的？”听着老爷子的问话，孙林脸上露出笑容。]幻￡?想_姬ˉ +已μ发?布%$;最×]新§t¨章.节?“老爷子你老了，脑子不好用咯，你之前跟我说周**的婚礼就是你主持的，有没有这事？”陈*点了点头，这他是说过！这种事他肯定得拿出来吹一吹啊，不然孙林怎么能答应让他给介绍对象，虽然最后也没成...一看老头子点头，孙林说道：“那就对了，就那时候我说你既然这么专业，那我大姐的婚礼也让你来主持怎么样。”“你可是直接答应了的！”老爷子还是有些懵，“有吗？”孙林这边狂点着头，“有的，有的！”见孙林这么肯定，老爷子想了想而后点了点头，“行吧，那我得提前去看看才行。” 一听这话孙林心里乐开了花。有个屁哦，他就是趁着老头年纪大了、又坐了四十多个小时的火车脑子有点不好用了，趁机占他便宜呢！却没想陈*回过神又说道：“那这和现在也没关系，之前就说好了你去哪儿，我也跟着去哪儿。”“现在我跟着你一起走！”不等孙林说话，陈*走到一旁等待着的士兵旁边。王鹏连忙敬礼，有些激动的说道：“首长好，23军第69师206团团长王鹏向您报到！”“师长让我代他向您问好！”很激动还需要压着声音，看的一旁的孙林都感觉憋得慌...至于69师师长为什么不来，很简单，陈*不让来...陈*也敬了个礼，而后点了点头，“这次麻烦你们了，接下来我和孙林去北满钢厂，你安排好兄弟们。”“是！”陈*笑着点了点头，而后望向孙林。孙林这下没法子了，只能招呼道：“那走吧！”反正他之前就和金江河打过招呼了，至于信不信的可和他没关系，他刚刚可是尽力想甩开老头子，没成功而已。这下好了，众人乌泱泱的一窝蜂向着金江河三人走来。这架势弄得金江河在内的三人腿都有些哆嗦...众人靠近，孙林还没说话金江河连忙敬礼道：“原42军124师370团二营营长金江河，向首长报到！”跟在陈*身边的孙林还是第一次见金江河这家伙这么严肃，莫名的感觉有些好笑。冲着他挤了挤眼，但金江河这时候哪敢有别的动作，这大冬天的他额头都快冒汗了...陈*敬了个礼而后放下右手，对着周围的众人看了看而后笑道：“金江河同志了不起啊！”“战时是英雄部队的一员，转岗后依然能让北满钢厂成为全国的明星钢厂，果然是好样的！”众人皆是笑着点了点头，他们都知道42军是