第451章 我这个高中生水平还可以吧？

金江河以为陈***知道了他跟孙林开的玩笑呢，听到首长的问题他心里直发毛...但再发毛问题还是得回答，这大冬天的金江河偷摸擦了下额头而后回道：“首长，今天三十一号，明天是元旦，我们原先就是准备明天举行冬捕。\x\i-a.o?s\h-u?o!h-u!a·n?g￠.^c?o′m,”“孙林也是今天才到，正好可以休息一天，明天可以一起去看看...”说完后瞥了一眼孙林而后继续低头带路，此时的他现在最怕的就是首长突然来那么一句“听说你要拉我去冬捕？”还算好的是陈*并没有这么说，只是笑道：“时间安排的不错，元旦是个旧年终结、新年启幕的日子，举办冬捕正合适！”周围周人一阵附和，金江河也是笑着点了点头，心中松了口气。......车辆停的并不远，出站没走几步众人便来到车前，金江河他们开过来的是工厂的一辆卡车。这玩意肯定是不如轿车舒服，北满钢厂也不是没有轿车，但轿车装不下啊！如果换做个头小一些的，孙林四人加上一个司机也就五个人，正好能坐下。但孙林那大个子，再加上孙林叮嘱还有个比他还大的家伙，轿车哪儿能装下这么多人加上行李。}??3￡?#8`?>看?°~书%￠3网所以金江河才安排了一辆卡车过来！孙林一瞧这卡车样式，就知道这是国家自产的解放牌汽车，具体型号他不清楚但看着还挺新。汽车车厢也给盖上了顶棚，这季节如果不装上这玩意人得被冻个够呛。而王鹏一方则是开来了两辆车，一辆吉普和一辆军用卡车。这时王鹏让身边的两人分别上了车，而后说道：“首长，这辆吉普里面加装了暖气设备，所以比起一般的轿车要更为舒适一些。”孙林认识这种吉普车，因为他的储物柜中就有不少这玩意，典型的sl制吉普车。其实说起来，吉普车跟轿车比起来舒适度也差了不少。但这种五十年代苏制的gaz-69型号吉普车里面原厂就配备了车内暖风系统，所以改装起来相对简单。而且眼前这辆吉普还不是gaz-69，他是gaz-69的升级款gaz-69m!gaz-69是五座，但gaz-69m采用双门设计，而且座位横置并配备了座椅，它可以容纳8人!陈*听着王鹏的话点了点头，而后看向孙林，“你们和我一起坐这辆车！”孙林还没说话，孙木这个小家伙就看向了他哥哥，不用想也知道小家伙什么想法。.k¨a*n′s~h¨u+q+u′n?.￠c,o?m/小轿车他坐过不少次了，但这种叫什么吉普的车他一次都没上去过呢。孙林摸了摸小家伙的脑袋笑道：“让我姐和小木去吧，我和大牛坐金厂长的车，正好有些厂里的事要和他商讨一下。”听到这话陈*点了点头，“也行，走吧!”说着牵起小家伙的手就上了车，这情形把一旁的金江河看的一愣一愣的。士兵也上了军用卡车，孙林拍了拍金江河的肩膀，“喂，发什么呆呢，走啊！”“啊？”金江河回过神“哦哦，走！”原先卡车的副驾座位是准备留给孙芬和小家伙的，现在空出来后孙林就让于小宝坐了过去。看着上了驾驶舱的于小宝，金江河忽的就叹了口气，“你说这孩子真是...”说着又摇了摇头。 孙林自然知道金江河话里的意思，笑道：“都是老熟人，又没有外人，那么客套做什么。”金江河只是摇了摇头没说话，带着几人上了车。卡车车厢内铺上了好几床褥子，四人上了车，身下垫着、身上裹着，一时倒不觉得有多冷。孙林他们这辆卡车先行出发，吉普跟在后面，军用卡车垫后。这车刚开动一会车厢内大牛已经躺下，甚至响起了轻微的鼾声。余大海看着这膀大腰圆的汉子，心想到底什么样的人才能刚坐上车，一句话没说就睡着的？这时孙林望着金江河，金江河也望着孙林...也没人说话，一时车厢中静的只有傻汉的鼾声...突然！“金大哥，刚刚是不是有些事你忘记说了？”孙林笑着问道“啊？”金江河直到现在还有些懵孙林到底是什么背景、孙林和陈***是什么关系，陈***是怎么会跟着孙林来他们这的。还有孙林的弟弟为什么称呼陈***为爷爷，两者看着就不像是孩子和老人之间的客套叫法。等等等等这一系列的问题搅的金江河脑子有点大...随后望向孙林问道：“我忘记说啥了？”看着有些懵圈的金江河，孙林笑道：“来之前电话里你不是说不管谁来，你都得拉着他去捕鱼。”“你刚刚是不是忘记说了？”“我这可是把陈***都给你带来了啊，你可别不争气！”说着不等金江河回答，又安慰道：“没事的，就算忘记了一会回到厂里再说也不迟。”“咱明天一定得让陈老爷子上场，正好我姐带了