第452章 感觉你有些烧的慌，跟你靠太近有些燥！

现在好了，孙林这些话说完后不止金江河懵了，连一旁的余大海额头也开始冒汗。>-卡?卡?ˉ3小%?说×¤网D? `]追¨\·最±新?章¨?节ˉ陈***两天前刚做心脏手术，北满钢厂拉着陈***去冬捕？那零下十几二十多的天气，你拉着一个刚做完手术的六十岁老人去捕鱼是吧？要是真的按照孙林这一套说法给干下来，别说北满钢厂厂长金江河会怎么样，就是北满钢厂能活几年都说不准...金江河这时候说话都有些结巴了，“兄...兄弟，你别搞我啊！”“咱俩处的还算不错吧，就和你开了个玩笑而已，哥给你道歉。”“哥不应该不信你，哥现在知道你厉害了。”“这样，下次别说是陈***，你就算说你能把zx带来给我炼钢水，我也信！”“成不？”“放哥哥一马！”说着金江河就放下已经湿了一块的被子，双手给孙林作揖...看着金江河这样孙林也乐了，掖了掖被子而后笑道：“金大哥，你别这样啊，这可不像两天前的你。”“那时候的你笑声都是那么的桀骜不驯啊！”一听孙林这么说，金江河连忙道歉，“哥错了，哥真错了。”“哥现在就想问你一句，我和你开的玩笑老首长知道不？”孙林没直接回答他的问题，而是说道：“你说呢？”“我说？”“原先我认为肯定没这事，但刚刚老首长不是无缘无故来了这么一句，我又没那么自信了。￠n′e-w!t￠i^a′n.x_i!.!o·r-g·”“老弟，你直接告诉我吧，我慌啊！”说着说着金江河又要开始擦汗了，他是真的慌啊。见状孙林也不再逗他，“放心吧，我怎么会和他说这种事，只是说了你们这要举行冬捕而已。”一听孙林这么说，余大海和金江河立马活过来了，金江河连忙抱起被子给裹身上。这刚刚直冒汗，现在放松下来浑身都有些发冷、哆嗦了...金江河松了口气嘀咕道：“那就好，那就好...”这可给一旁的孙林给都笑了，“哈哈，你看给你吓的，至于不？”“不就是开个玩笑而已，陈老爷子还能砍你头不成？”听到孙林这么说，缓过来的金江河没好气的看了他一眼。“你这说的纯纯就是废话，你是谁，我是谁？”“你都叫陈***老爷子了，你当然不在意，那如果换做我呢？”“如果我现在叫他老爷子，你信不信陈***自已可能不在意，但他那身边的那些个士兵上来就得给我一套军体拳？”孙林闻言却是摇了摇头，“净瞎想，老头子不是这样的人。§?￠齐%?盛/小.×说¨.网¨￠2 ??+首|?发?”一听这话，金江河却是没了好脸色，“呐呐，你这家伙都喊人家老头子了，你拿我和你比？”说到这金江河就有些忍不住了，连忙小声的问道：“兄弟，你这和陈***到底是什么关系，他怎么会突然来我们这的？”也由不得他不好奇，按照正常的情况，陈***这种级别的领导如果去一个地方，他这个钢厂的厂长连知道的资格都没有。那都是地方最高领导还有部队最高领导亲自去迎接，他一个工厂的处级厂长站外围看一眼的机会都没有。更别说像今天这样被陈***亲自接见，甚至还当着好些人的面夸了几句！一想到这，金江河脸上止不住的脸上露出笑容。孙林这一看，笑容有些痴，像是某些电影中的痴汉...他默默的往后挪了挪...连一旁的余大海也忍不住裹着被子往一旁挪了几步，睡着的傻汉最多是有点吵，厂长今天这笑容确实有些渗到他了。 “嗯?”金江河回过神望向俩人。“你们躲什么？”孙林连忙摇了摇头，“没有，没有，感觉你有些烧的慌，跟你靠太近有些燥！”见这家伙还想说什么，孙林连忙简单的说了下陈老爷子来这边的情况。也没说太仔细，只是说之前他给老爷子看了下病情，老爷子病情缓解以后就想着回趟北方。毕竟哈军工离齐哈尔不远，他跟着孙林坐一趟车也能理解。“我和老爷子是老相识了，所以他听说你们这要弄冬捕，就想过来看看而已。”金江河闻言点了点头，这就好理解了，这算是临时的行程，而且是私人行程。随后金江河又想到了什么好奇望向孙林。“怎么了？”孙林看着这家伙皱起的眉头问道“那小家伙就是你弟弟？”“嗯，小家伙叫孙木。”孙林点了点头，“那背着照相机的是我二姐，孙芬。”而后望向一旁呼噜声越来越大的家伙。“这也是我弟弟，叫孙大牛。”“啊？”金江河和余大海都愣住了。“你弟弟？”俩人听到弟弟两个字，不由自主的看了一眼这满脸横肉的汉子。都说胳膊拧不过大腿，但放在眼前这汉子身上还真不一定！好家伙，这汉子那裸露在外的胳膊上肌肉成块状，手臂能抵得上于小宝的大腿粗了...“对啊！”孙