第453章 你这孩子，净瞎说

北满钢厂自已就有招待所，之前孙林过来也是住的这个招待所。?搜`搜#^小?&说°o网￥ ;已+¨?发/布1￠最,?μ新*?￡章(?节*招待所就在北满钢厂厂内，说是招待所其实就是个每层四间房的二层小楼，每间房内可以住四个人。来的人数虽然比预计的要多上不少，但北满钢厂最近也没有别的人需要招待，所以这次的房间倒也够用。众人下车后，金江河准备就这么安排，却没想护送陈*的士兵直接就给拒绝了。“我们可能需要随时出动，住在招待所不合适！”“王团长有给我们安排帐篷，我们自已寻找位置搭帐篷就可以！”听到士兵的话金江河肯定做不了主，只能望向孙林和陈*。孙林被这家伙看的有些莫名其妙，心想这家伙是不是今天受刺激太多脑子不好用了？这跟他有个毛线关系？金江河不会以为他能指挥得动这些精锐吧？给了他个你脑子不好的眼神，孙林便不再搭理他。陈*却是扫了扫周围，“工厂的职工宿舍离这里远吗？”金江河连忙回道：“不算远，这里左拐再右拐就是职工宿舍，直线距离不到一百米。”陈*闻言向着金江河说的方向望了望，随即点了点头说道：“有空的职工宿舍吗？”“有的！”金江河连忙点头这不是开玩笑嘛，没有也得有啊！也就是现在积雪太厚，不然没有的话现场他都得喊人搭建...“那这样！”“还麻烦金厂长给安排几间职工宿舍给兄弟们，这大冬天的在外面搭帐篷不合适！”完了望向已经列队完成的士兵笑道：“我这是私人临时的行程，没几个人知道，你们别一直跟着我。!g+u+g+e\y/u_e!d?u·.?c.o?m·”“真想跟着的话，安排一两个人轮流就行，其他兄弟好好歇歇。”“这大冬天的也难为你们了。”为首的士兵连忙敬礼道：“首长的安全是第一位的，我们必须保证首长的安全！”一听这话陈*没好气的说道：“zx的安排你们听，我的话就不顶用了呗！”陈*此话一出，周围立马安静了下来。众人哪敢对这话发出评论，一个个都选择了闭嘴...也只有一旁的孙林、大牛和啥也不懂的小家伙还在东张西望，连孙芬此时都有些哆嗦。心想...zx？刚刚陈爷爷说的是zx吧？怪不得之前孙林说陈爷爷喜欢开玩笑，谁的玩笑都敢开，以前孙芬还没什么概念。.d.n\s+g/o^m~.~n*e?t~现在她知道了...见众人不说话，陈*直接命令道：“都住职工宿舍，每次保护我的人不能超过两个！”听着陈*的命令，为首的士兵连忙敬礼道：“是！”陈*随后摆了摆手，“小戴两人留下，其他兄弟还麻烦金厂长现在给安排下住处。”闻言金江河直接安排余大海带着士兵离去，现场其他人立马就感觉氛围轻松了不少。见周围已经没了外人，孙林突然笑着来了句，“老爷子，可真够威风的啊！”陈*却是好笑的看了这家伙一眼，孙林这家伙嘴上是夸着他，现脸上也没见有多羡慕的样。随即灵光一闪，边带着众人往招待所走边笑着说道：“你也不是不可以嘛！”“哦？我还有这能耐呢？”孙林问道陈*摸了摸身旁小家伙的脑袋说道：“你不想当中医院校的校长，那来给我做秘书怎么样？”安静！死一般的安静！ 周围众人包括秘书刘威全都望向孙林这个年轻小伙，刚刚他们听到陈***要让孙林做他的秘书？二十岁的首长秘书？开玩笑的吧？有句话后世是这么说的，“领导面前，你喊我秘书我不挑你理，但领导不在，你该称呼为什么？”给大领导当秘书你除了有能力，那还得有背景！别以为秘书是随便什么人就能当的，就算屈民当初那也是因为秦家和屈家的关系才有了这机会！虽然只是个秘书，那也得看是谁的秘书。就这么说现在给陈*当秘书的刘威，别看他跟孙林几个客客气气，那是因为孙林他和陈*的关系近。你换别人来试试？就是李家掌权人、机械部部长、李京他爷爷见到刘威那也得笑着叫一声“刘处长”！而且现在的刘威他就已经是正处级别了，一旦后面从陈*身边离开，不出意外起码也得是厅级起步！后面甚至升上省部级那也不是没可能的事。有着在陈*身前做秘书的经历，之后刘威的官途基本上可以说是一路畅通...这就是背景！现在陈*的意思想让孙林给他当秘书，这不是开玩笑是什么？孙林真要当上了这个秘书，以后那还得了？众人的心思是转了一圈又一圈，一旁的金江河望着孙林这个小年轻感觉都有些不真实。两年前为了一批计划外的物资任务都要来找他说情的人，现在已经发展到这种程度了？这又是当校长、又是给首长当秘书的。那...自已家老二虽然