第454章 撒尿分的叉比孙林多

最终陈*的“小心思”还是没得逞，任凭他怎么说，孙林就是一副我是咸鱼，你别想让我翻身的样...这不止让刘威几个羡慕的要紧，也让孙芬和金江河给急的抓耳挠腮！上次孙林说他拒绝了当大学校长的工作，孙芬当时就觉得自已这弟弟错过了一次机遇。?[优|o_品?小;·说?.?网?￠ ′最%新?D章·1%节{μ~更ˉ新]??快3a这现在陈***都亲自伸出橄榄枝了，孙林还是直接拒绝。孙芬现在已经越发理解李竹当时的感受了...急啊！就这么看着天上掉馅饼掉到自已弟弟手上，结果他转手就给扔到垃圾桶，而且还转头怼老天爷几句。换谁，谁不急？也就是爹娘还不知道这些事，不然那可有热闹瞧了。......很快便办好入住，陈老爷子一人一间在203，孙林和大牛在202，孙芬和小家伙的房间就在孙林隔壁201。至于刘威和两名随行的士兵则安排在一楼。安排好众人，金江河见没什么问题便又偷摸回到了孙林的房间门口。门没关，金江河敲了敲房门。孙林这正在收拾东西，转头就看到了门口缩头缩脑的金江河，连忙朝他招了招手。“金大哥，快进来，正好有东西给你！”金江河一边走进房间一边笑道：“哟，还给我带礼物了呢！”孙林没说话只是又冲着他招了招手，一边从布兜中往外掏东西。/k·s′j?x-s!w·.^c!o/m?布兜一直都是大牛拎着的，里面装的东西可不少。凑到孙林身边的金江河看到这布兜也着实被吓了一跳，“老弟？”“怎么了？”孙林回过头金江河望着布兜旁边放着的东西又看了看布兜说道：“你们京城条件都这么好了吗？”“就不说你带的这些东西，你这布兜得用多少花布？”眼前这布兜看着最少得有一米高，那宽度也得半米多，它这可不是用的麻袋，是用的布料！而且看情况还不是那些棉纺厂出来的残次布匹，眼前这布兜用的布染色很均匀，甚至比市面上卖的好些布都好看。说着他就上手摸了摸布兜，顿时感觉这袋子比他身上的衣服摸着还舒服呢...金江河望向孙林，心想没老婆孩子的人小日子过的就是潇洒。再看看这周围放着的东西，真是有钱瞎鸡儿造...孙林看着金江河这一会摸摸布兜，一会又上鼻子闻了闻，甚至最后还用布兜擦了擦脸。“金大哥，咱不至于吧！”“你好歹也是一个钢厂的厂长，怎么搞得和没见过世面一样？”听到孙林这打趣他的话，金江河却直接点了点头，“以前我还觉得我混得还算是可以。?s+h_u.x.i?a\n!g_t.x′t￠.-c?o_m~”“我们那一批战友中，我这北满钢厂的厂长算是不错了，老领导也是这么说的。”“可今天你往这一杵，我发现除了长相以外，其他啥啥我也比不上你啊！”“......”“？？？”金江河这话不止给孙林震惊到了，连一旁坐在床上翻着小人书的大牛也转头望向他。大牛这个憨货虽然不懂太多，但好不好看他还是知道的。“老大”“怎么？”孙林望向大牛大牛指了指金江河，然后掐了掐自已的脸皮，笑道：“他，好不要，脸”“哈哈哈哈~” 以孙林的性子都被大牛这货给逗笑了。随后望向一脸便秘的金江河，孙林打趣道：“金大哥，其实除了长相你还有两样要比我强！”金江河没说完只是望着孙林，等着看他能说出什么好话来。“你孩子比我多，年纪也比我大！”此时的金江河已经不想和这家伙说话了，孩子多就算了，毕竟他能把五个孩子养大那也是能力。儿孙满堂不管在什么年代那都是别人羡慕的词儿。但年纪大算什么强项？是起夜的频率比孙林高，还是撒尿分的叉比孙林多？金江河看了看这兄弟俩，他发现孙林他肯定是说不过了，这个叫大牛的他可能也赢不了...因为大牛他傻愣傻愣的！你说他他不在意，他随便来一两句真话，你就得破防...眼见讨不到便宜就，金江河选择了闭嘴，就等着孙林给他拿了东西，他就跑路。孙林把布兜中的东西都拿出随后分成了五份。“我给大家带了些京城的特产过来。”随后指着最大的一份，几乎占了全部物品的一半。“这份是给你带的，其他的的还麻烦你给分一分。”“这份是给余大哥的，这份是给小于的。”两份最小份的安排完，孙林把另外两份稍多些的放到一边说道：“这两份你给你们厂保卫还有食堂焦阿姨他们分分，感谢他们之前的照顾。”听到这话，金江河不由的多看了孙林几眼。心想之前还想让于小宝多和孙林学学为人处世，就孙林这处事怕是他八辈子也学不会！以孙林现在的能力和地位，别说他们厂的保卫和食堂职工了，就是他这个