第455章 意外的人、意外的事

拎着东西离开招待所的金江河，在招待所门口也不忘往二楼看了看，嘴上还在骂骂咧咧。2?%零%{1点?*}看=?书o[? μ首-_发-“孙林这狗东西，油盐不进啊!”心想他也就是吹了个所有男人都会吹的牛皮，怎么就能被孙林给逮着呢？随即想到了什么，金江河脸上露出意味深长的笑容。“嘿...晚上吃饭的时候看我怎么治你！”......金江河离开房间，孙林简单收拾了下就准备睡个回笼觉。却不想这房门刚关上外面就响起了敲门声，刚开始还以为是陈老爷子来串门。精神力一扫却是食堂职工过来送早饭的！门打开，来人孙林还真就认识！来人是个四十来岁的中年妇人，上身穿着件灰色旧袄、下身一套黑色棉裤，脚上套着双棉鞋。虽然才四十出头的年纪，但妇人头上的头发却已白了一半...此时右手拎着个土篮，柳条编成的土篮上盖着一条被子以做保温。“婶子！”孙林笑着招呼了声妇人孙林之前就认识，之前在北满钢厂食堂吃饭的时候就属她给孙林打菜打的最多。中年妇人见到孙林立马脸上就乐开了花，像是看到自已多少年没回家的孩子一般。“哎！”妇人连忙应了声而后笑道：“昨天就听厂长说你今天来咱们厂出差，我这一早就把早饭热上了。”说着掀开土篮上的被子，“知道你喜欢吃米饭不好面食，我早上给你们熬了鲜粥！”而后看了看四周，见没人注意又小声说道：“昨天我买了些新鲜的鸡肉，今天用这鸡肉熬粥可鲜着呢！”妇人那脸上的笑容看的孙林一阵愣神，之前他过来时也只是没事喜欢和食堂职工还有保卫吹吹牛、聊聊天。却没想着妇人还记挂着他，甚至在这自已都很难吃饱的年月还给他这个外人买鸡肉熬粥...连忙招呼道：“婶子，你先进来再说，外面怪冷的。”“还有那买鸡花了多少钱我得给你，怎么还能让你花钱的，这可不行！”妇人却是连忙摇了摇头，“说的什么话呢，之前你给我家小虎看病，我还没谢谢你呢！”“我就先不进去了，我先给你送完，还要去别处。”随后笑道：“给你最先送，你吃的最热乎！”妇人说着就把土篮递给孙林，孙林接过土篮刚想说什么。人就已经拎着脚边的另一个土篮准备离开，走前还不忘叮嘱道：“刻着红字的那碗是你的，记得趁热赶紧吃啊！”“你们坐这么长时间的火车，这大早上的就到了，路上肯定没吃顿好的，吃完好好歇歇。”望着正准备敲隔孙芬俩人房间门的妇人，孙林喊了声。“婶子，麻烦你了！”妇人转头对着孙林笑了笑，而后摆了摆手让他赶紧进屋。孙林点了点头拎着土篮关上了房门，不一会门口响起人经过的声音。精神力扫了扫，却是见妇人满脸笑意的往孙林这间房看了看，而后高高兴兴的下了楼。楼下正给自已倒着热水的老头看到妇人这样，笑着问道：“小马今天这么高兴呢？”“哭也是一天，笑也是一天，高兴点多好啊！”妇人笑道说着双手在身上抹了抹，而后走到老人跟前给他倒了杯热水。“你这老爷子也是不消停，都这把年纪了还给自已找事做。”“厂长不是说让你回家歇着了，你又来忙活！”完了又四周看了看，“你孙子人呢，又溜出去了？” 老头摆了摆手，“年纪小嘛，哪儿能像我们一样耐得住性子。”一听这话妇人打趣道：“啊是是是，宝贝孙子当然宝贝了，但你也得管着他些。”妇人还想说几句，老人连忙打断了她，笑道：“知道了，知道了，就不该跟你打招呼。”“一和你聊起来，你这女娃子就说个没停，下次不找你聊了。”听老头子这么说，妇人也没生气，在钢厂生活了好几年的她自然知道老爷子和她开玩笑呢。“行，老爷子你自已说的啊！”“以后想吃泡菜您找别人！”......随着妇人离开，孙林也收回了精神力，打开土篮招呼道：“大牛，准备吃饭！”“你收拾东西，我叫小木他们过来一起吃！”“好！”傻汉应了声把小人书揣进怀中，而后走到土篮前从里面往外端碗。东西看上去并不多，两大碗浓粥，配上了一碗小菜。但大牛端着端着手就摸到了什么东西，又往里面掏了掏。随即手上多了两个鸭蛋。正巧这时孙林领着孙芬和孙木进了房间。大牛举着鸭蛋说道：“老大，鸭蛋”小家伙闻声连忙跑了过去，伸手接过一个鸭蛋闻了闻又舔了舔。“哥，咸鸭蛋哎！”孙林走到一旁放下手中的土篮，好笑道：“咸鸭蛋就咸鸭蛋呗，没吃过啊？”孙芬见状也往他们这个土篮里面掏了掏，果然也掏出两个鸭蛋。“嘿，我们也有，藏的还挺隐蔽！”孙林一边往外端着粥和馒头一边笑道：“这有什么大惊小怪的，我是熟客！”