第456章 将心比心

陈*嘴里往嘴里扒了口粥，又吃了口腌萝卜。/w*a′x?s\w`.*c~o`m?此时他的碗里分到半个咸鸭蛋和几块鸡肉，但这越吃脸上表情越怪。孙林看老爷子这表情笑道：“怎么，以老爷子你这种身份地位不会心里还会为这事较劲吧？”陈*看了眼这贱兮兮的家伙，随后摇了摇头没说话。心里有些不舒服是肯定的，毕竟他是什么身份？但心里的不舒服只是一点，他现在心里更好奇的是凭什么孙林待遇就这么好。孙林见老头子脸色不太好，便往他碗里夹了块肉过去。陈*察觉到孙林的动作，没好气的说道：“你小子哄我呢？”孙林没当回事，笑了笑说道：“金厂长事先也不知道你真的会来，送饭的婶子肯定也不知道你的身份，你别瞎想啊！”“而且这鸡肉粥可不是谁都能喝上的。”“你能吃上我给的这几块那还算是运气好！”听到这话，陈老爷子都给气笑了。“哟，这搞得我还像沾了你的光呢？”却没想孙林却直接点了点头，“你说对了！”见老头子不服气，孙林说道：“这鸡是婶子自已花钱买了给我煮上的，我不来你能吃上？”陈*一听这话就有些好奇了，“你干啥了，人家舍得买鸡肉炖肉给你熬粥？”孙林吃了口咸鸭蛋而后笑着说道：“我对人家好，对方也记着我的好啊！”“将心比心嘛！”陈*闻言点了点头，现在他心里平衡了不少。\w?e\i?q~u\b,o^o-k!.?c,o·m_见老爷子脸色好了些，孙林把自已的那碟子下饭菜往他那边挪了挪。“尝尝我这个！”陈*看了眼几个碟子，没发现什么不同，里面都是装着些腌萝卜和腌黄瓜啥的。“有什么不一样吗？”孙林没回答只是说道：“你尝尝就知道了！”陈*试着夹了块黄瓜咬了一口，这一吃立马就吃出味道的区别了！“哎，还真不一样，这个更辣、更脆，开胃！”说着又尝了尝自已带过来的那碟小菜，这一吃，果真就不一样！“这是腌制的时间不一样吧？”陈*问道孙林点了点头，“我这腌制的时间长一些！”听到孙林这么说，老爷子打趣道：“了不起啊，连吃的泡菜味道都比我的好一些呢！”但他也就是开玩笑而已，说话的时候还不忘往孙林那碟小菜伸筷子。/l!k′y^u/e·d`u¨.^c~o?m+孙林也不说他，只是问了句，“尝出这泡菜是哪里的口味吗？”陈*嘴里嚼着泡菜，而后又扒了口粥想了想。“这口味的话...”“川省的吧？”孙林点了点头，突然提到：“婶子是川省逃难过来的。”“一家人最后就剩下她和小儿子两个人活了下来。”顿时，陈*的身子顿住了，一旁的孙芬也望向孙林。 不知道孙林这时候说这话是什么个意思...“哎！”陈*叹了口气而后掏了掏口袋，却发现口袋空空如也。孙林却是继续往嘴里扒着粥，一口粥一口菜，再来一口肉，吃饭的动作一步都没落下。“老爷子，其实说起这个也就是我突然想起来了而已。”陈*却是摇了摇头道：“之前那几年苦了他们了...”孙林听到这话抬头看了他一眼，他当然知道陈*说的什么意思。川省自古号称天府之国，是华国的农业大省，却在那几年死了那么多人！粮食减产是一部分原因，更大的原因却是粮食外调！这几年川省陆陆续续外调支援给京城、沪都、天j等地方，共计输出粮食一百四十七亿斤！本来经过天灾人祸川省自已粮食就大量减产，结果还支援出去这么多粮食。川省人民的情况不用想也知道多么的恶劣。这也是为什么号称天府之国的川省这几年死亡那么多人的主要原因。生的权力被剥夺，活的资本被耗尽，很多川省人民就往北方逃难。但逃难哪儿是那么好逃的？川省往东北的路程，可不是京城或者冀省到东北能比的！一路能活下来的可能性算是微乎其微，一家子出去最后可能就能活下来一两个。甚至很多家庭彻底便没了音讯...老爷子是肯定吃不下了，孙林却是不在意，把陈*碗里的粥往自已碗里扒拉了几下。给一旁的孙芬看的一阵皱眉。又往嘴里扒了口粥，孙林望向老爷子突然问了句，“老爷子，你知道一个家庭最忌讳什么吗？”陈*闻言望向眼前的小年轻，也没说话就这么看着他。对于老头子的目光孙林一点都不在意，自顾自的夹了块萝卜说道：“一家人最忌讳的并不是不是分配不均，毕竟是个人他都喜好都不同，总会偏心一些。”“但分配不均总不能逮着那一两个子女往死里薅，薅到的东西又只紧着另外那少数得宠的人用！”陈*皱了皱眉道：“小林子，咱们之间就没必要拐弯抹角的了，你直接说！”此时孙林才放下碗筷，原先有些事他是不想说的，可