第457章 给你批个农场咋样？

陈老爷子离开后，孙林坐下继续往嘴里扒着粥。ˉ±&精￥武-?.小:?1说′?网a ?-2追?最±!?新$￥章??节)看着一直盯着自已的孙芬，孙林点了点饭碗说道：“姐，吃啊，再不吃凉了！”说着便继续低下头忙活起来。“吸溜~吸溜~”孙林自已那份早就干完，这是老爷子的那份。孙芬盯着在那只顾着干饭的孙林，心里都怀疑弟弟刚才说那么一堆是不是就是为了让陈爷爷没心情吃饭，好剩下给他吃...“弟？”孙林抬起头问道：“怎么了？”“你为什么突然和陈爷爷说这些？”孙林是什么性子他们一家人都再清楚不过，在以前他是绝对不会和别人提这些事的。开玩笑、或是说一些奇葩的话孙林很在行，但他绝对不会和人聊政事！甚至身边人聊这个，孙林有时候还是躲的远远的。今天怎么就说起这了？孙林放下筷子，抹了把嘴。“因为人和人不一样！”“以前一伙人窝在一块，如果有人聊起这些也就是小声的抱怨抱怨、发发牢骚而已。”“并没有什么实际作用，谈再多也是瞎扯淡，一点用也没有!”“但陈老爷子不一样！”“有些事我们只能心里想、嘴上都不敢说，他老爷子接触的人却不一样，他是真能说得上话！”“而且我知道老爷子不会把我暴露出去，但别人我可不敢保证。”孙芬听着弟弟的话默默的点了点头，孙林这些话她倒是相信。就像他说的，这些事就不是普通人能提的，甚至和人聊起这些都有可能被举报！被抓后可能还会被挂个“言论不利于团结”的名头。孙林见姐姐在那胡思乱想，便说道：“吃饭吧，快要凉了。”“嗯！”不同于孙芬，大牛和小家伙两人却是依旧喝粥喝的欢快。鸡肉粥里面的粥香气更足，鸡肉也更嫩，配上流着油的咸鸭蛋和川省泡菜，把俩人可吃美了！看着这一幕孙林笑了笑，心中已然很满足。如果不是他两年前穿过来，在场的几人包括已经离开的陈*人生就会是完全另一幅光景。没有遇到孙林的大牛最大的可能就是在国家严打时期被枪毙，孙芬则可能因为家里贫困早早就嫁了人。小家伙就别说上学了，吃饱都可能是问题。至于陈老爷子，如果没有孙林的帮助一年多以前就可能离世了！但也就是因为孙林的到来，他们的生活才产生了这么大的变化。至于刚刚和陈*说的那些话，也只是想到了一些往事有感而发而已。至于陈*之后会不会做什么、又或者根本没当回事，那都不是孙林他会考虑的。这事最后成与不成的关键不在孙林，也不单单只在陈*身上，在于整个华国对待这件事的态度上！就像之前说的“他对你好，你得记着他的好！”。现在的问题就在于有个别同志觉得别人对他的好是应该的，是别人欠他的！甚至对于国家准备对一些地方给予帮助政策的时候，某些人还会持反对意见！无关乎对错，就是队伍不同。官场如战场，这话是一点都没错！......有着大牛和孙林两个大肚汉，别说这几碗粥了，就是那几碟小菜也没剩下几根儿。吃到最后，大牛这家伙吃一口小菜喝一口水。下饭泡菜就着白开水往肚里咽，弄的和个神经病一样。小家伙趴在桌角旁看着傻汉这吃样好奇问了句，“大牛叔，好吃吗？”大牛却是咂吧两下摇了摇头，“不好，吃，太咸了” “不好吃你还吃啊？”小家伙好奇道“不能浪费”听到这话孙林看了这憨货一眼，不是因为他干吃泡菜这事。而是大牛说话好像真的越来越顺畅，四个字连贯说的频率比之前也高了不少。至于说泡菜就白开水，孙林他是劝都不会劝上一句的。浪费粮食在大牛心中那是绝对不允许，谁来说都没用！最多就是孙林说的时候他停下，孙林不在的时候他继续偷摸着吃。......把土篮放在门口，孙芬带着小家伙回到了自已房间。吃饱喝足，孙林回到床上刚躺下，便觉得困意来袭。这时外面又响起了敲门声。此时的大牛已经打起了呼噜，就算没睡着开门也不是他干的活，孙林过去打开房门。“没睡呢吧？”刘威笑着问道“刚准备要睡，怎么了？”“首长请你过去一趟！”孙林闻言点了点头，回到床边把水獭的背心穿上而后出了门。却没想刚出房门就看到刘威往楼下走，“刘大哥，你这是？”刘威摆了摆手笑道：“我的事办完了，首长让我回去的时候叫你一声！”“好的！”嘴上虽然应着但孙林心里却开始骂骂咧咧了。“这老头真把我当他秘书了，一会看我不宰你一笔！”来到房门口敲了敲房门，“老爷子？”“进来！”孙林开门进了房间，只见陈*正拿着几张白纸在那写写画画。见孙林进来