第459章 吹拉弹唱

自认为被好友“背叛”的陈老爷子在孙林离开时，嘴里还有些骂骂咧咧。+h.o/n\g+t-e~o¨w^d?.~c~o^m￠孙林可不管这老头，乐呵呵的出了房门。躺在床上闭上眼，一会想着农场的事一会又想到崔应先那家伙，没一会房间里便响起两个人的鼾声。正巧这时门外来了个拎着热水瓶的老头，门口放下一瓶热水后听到房间内这动静，忍不住的多看了一眼。“这里面都住着啥啊，怎么打个呼噜都震天响，跟打雷一样？”离开时嘴上还嘀咕着：“这要是以后娶媳妇了可咋办哟！”“那不得一天挨八顿打？”随即想到了什么乐呵呵的摇了摇头，“有人揍也挺好嘛！”随着老人下楼，房间内逐渐只剩下一个人的鼾声。已然睡熟的孙林呼吸变得悠长.........孙林再次醒来，已经是下午三点出头。醒来时，大牛正坐在床边翻着小人书，听到动静转头呲了口大白牙。“老大”“嗯！”孙林点头应了声随后精神力扫了扫，孙芬和小家伙都还没醒，倒是陈老爷子还在房间内写写画画。看着这一幕，孙林也是摇了摇头叹了口气。有空就在忙工作，没空抽出时间来也得忙工作。老爷子这真是为了国家忙碌了一生，身体病发三次相当于给了他三次死亡警告，却依然还是改不了！劝肯定是劝不住了，后面孙林只能从别的方面想办法把老爷子的身体给养回来。也没起床，孙林就这么窝着在床上，随后从军包中掏出那本太公阴符-占卜篇。这玩意有用，而且以后可能更有大用处，有时间得多研究研究才行。也没过多久，孙林这刚翻了一会，外面便响起了敲门声。精神力扫了扫，却是金江河站外面。起床穿上马甲，随后披上外套去开了门。“睡好了没？”金江河笑道“睡好了去吃饭！”金江河自认为很自然的笑容，此时在孙林看来多少都带着些谄媚和讨好...事实孙林想的也没错！就在孙林点头准备去隔壁敲门时，金江河忍了忍但最终还是没忍住开了口。“老弟...”“啊？”孙林回过头望向金江河此时金江河的表情用一个词来形容最合适不过，那就是...尴尬！“我...”“你...”“哎！”金江河磨磨唧唧的硬是一句话憋了一分钟还没说全乎，弄得孙林一脸的莫名其妙。“金大哥，你到底想说啥？”“就是...就是...”孙林见状摆了摆手，“别就是了，不好意思说咱就别说了啊。”“我看你这一副便秘的表情，不得不怀疑你要开口跟我借钱！”一听孙林这话，金江河说话也不结巴了，直接摆手道：“我和你借什么钱！”“不是借钱你倒是说话啊，在那哼哼唧唧的跟娃娃讨奶喝一样！”孙林好笑道孙林这话直接让金江河闹了个大黑脸，“去去去，说什么呢！”完了搓了搓手有些不好意思的凑到孙林身边，随后还四周望了望。见周围没人这才憋着声音说道：“晚上这一顿我和你嫂子可是准备了很长时间，你能不能给我个面子...” “嗯？”孙林心里有了想法，随后问道：“你是想让我邀请老爷子去你家吃饭？”能让金江河这么个东北老爷们说不出口的话可不多，孙林想来想去也只有这件事最有可能。真要是能把陈*请家里吃上这么一顿饭，那不得吹八辈子？以后家里的后辈在外头说一句“陈***六二年最后一天就在我家吃的晚饭，元旦那天还跟我祖爷爷一起去捕了鱼！”再要是把陈*吃高兴了，随便给他家写几个字，这也算是发家史了...可让孙林没想到的是，金江河却直接摇了摇头。“那我不敢！”“我哪儿敢邀请首长去我那破地方，你可真会开玩笑！”孙林上上下下打量了这家伙几眼，好奇问道：“那你到底想说啥！”“嗯...”金江河看了一眼眼前的青年，脸上勉强扯出一点笑容。“看在我给你准备丰盛晚饭的份上，你能不能别和我家那娘们提做主的事了？”“......”听到这话孙林一时愣在了原地，随后望向金江河。“害~”“金大哥，你这哼哼唧唧的在这憋了半天，就想和我说这？”金江河尴尬的点了点头，哪儿有一点往日的威风！“嘿嘿，老弟，在外面嘛，咱男人多少都得要点面子。”金山河有些心虚的笑道“这不是之前和你吹的有些过了，怕我家那婆娘知道后挠我...”听到这话，孙林没忍住直接乐出了声。孙林也不是不认识其他东北老爷们，吹牛的是不少，爱老婆、怕老婆的也挺多。但能怕到这种地步的前世、后世这两世孙林还是第一次见。而且人家老婆在外人面前还是很给男人面子的，最多就是在在家里收拾收拾老爷们而已。今天看这情