第460章 女中豪杰

金江河作为北满钢厂的厂长，自已的住房自然不在钢厂内。^k_a!n¨s\h?u\z￠h¨u-s/h.o,u~.*c′o^m?孙林四人跟着金江河上了车，还是早上接他们的那辆卡车。车是老车，人也都是熟人。作为厂长级别的老油条，金江河自然不会邀请一些孙林不熟悉的人来做客。这次孙芬和小家伙坐副驾驶，于小宝则跟着几人待在货厢。一直等到卡车发动，金江河的心里还在想着一件事！那就是孙林这家伙脑子到底是怎么长的，怎么随便一句话到了孙林嘴里就变了意思了呢？这什么吹拉弹唱他还是第一次听说这么个解释...金江河偷摸瞥了一眼孙林，没敢看的太明显，怕又招到“祸端”！看着眼前这俊小伙，金江河现在心里有些犹豫...孙林这人能力强是强，文凭也够高，生的也好看，简直是做女婿的不二人选。但他现在心中怀疑自已把二女儿介绍给孙林这事到底对不对。如果俩人真的成了，以孙林的能力，他家老二不得被孙林玩的团团转？就别说他那直性子的女儿了，就是他这个华国明星钢厂的厂长，现在不也被孙林说的一文不值。??;2×?8)?+看2书@÷ˉ网? ¤?最2新?章?节×更?#新2)快`关键你说就说呗，别人一般骂人他还能骂回去，孙林这骂了他，他都不知道咋还嘴。就怕骂出几句国骂出来后，别人没说啥，他自已可能都会嫌弃自已没文化...金江河看着孙林想着事，孙林自然注意到了这家伙的目光。“你看啥？”“啊？”金江河回过神来摇了摇头道：“没有啊！”随后突然笑着来了句，“就在想你和我家老二以后的幸福生活！”“额...”孙林皱眉“嘿~”余大海吃瓜“啊？”于小宝傻眼除了孙林以外，这俩人还是第一次知道这事呢！俩人随即看了一眼孙林，眼神中多少都带着些艳羡。金江河家的老二金小碗可是附近出了名的好模样，说是好些小年轻的梦中情人也不为过。只是金小碗的眼界有些高，而且脾气不大好，再加上有个北满钢厂厂长这样的爹。一般人别说追求了，怂一些的小年轻见到她都得躲着走。生怕遇上对方一个不顺心，还得挨两句骂！金江河可把这个女儿当宝，反而把家里老大，也就是金小碗的大哥金小吉当草。/w*a′x?s\w`.*c~o`m?以前但凡看到哪个小年轻要是和自已家老二稍微靠近些，金江河那得鼻子不是鼻子、脸不是脸的！今天却没想到金江河准备把金小碗介绍给孙林，在余大海和于小宝看来也算是奇事了！但更奇怪的是，孙林好像看起来有些...不乐意？此时孙林的脸色有些奇怪，望向眼前这不要脸的汉子，“金大哥，有句话不知当讲不当讲？”金江河摆了摆手道：“这有什么当讲不当讲的，说！”“都快成一家人了，这么客气干什么，是不？”听到这话孙林脸猛地抽了抽，这家伙也太不把别人当外人了。“金大哥，我之前就和你说过这事算了，你怎么还一直惦记这事呢？”“你一直把你女儿夸得国色天香的，这都二十多了还没对象，不会里面是有什么坑等着我吧？” 也由不得孙林不奇怪啊，现在可是一九六二年！在这个十五六岁成家都算正常的年代，金江河一直说他女儿二十出头，生的貌美如花。但还没结婚、又没对象的，是个人都得怀疑一下。孙林现在心里甚至有些怀疑金江河家老二是不是个好同性的...但这话孙林没敢说出口，生怕金江河听到这话暴怒之下直接跟他动手。这如果真要动了手，最后的结果就是金江河还得挨孙林一顿打...孙林觉得金江河这人除了有些不要脸之外，也没什么别的缺点。他不至于为了这种事跟人家干一仗...但孙林不把金小碗当回事，金江河可当这个女儿是珍宝！听到孙林这话，金江河不高兴道：“你这话可不兴瞎说啊！”“什么叫二十多了还没对象？”“那是我女儿眼光高，而且也没人哪个小年轻能对上我和我婆娘的眼！”“你还说什么有坑等你，你以为我夸我家老二漂亮是晃你呢？”随后金江河望向于小宝说道：“你就问问小宝，我家小碗是不是这十里八乡出了名的标志姑娘！”“不说其他地方，就我们钢铁厂那想追我家姑娘的小伙，那排队都得从我们厂仓库排到工厂大门口！”说完金江河眼神恶狠狠的盯了盯于小宝，意思让他小心说话，别什么事都往外说。于小宝上午本就被金江河训的有些狠，听他说话就有些哆嗦。现在再被他这眼神一瞪，话都不敢说了。“嗯...啊！”“我...”金江河见状右手就搭在了于小宝的肩膀上，“说话啊，嗯啊什么！”感受到肩膀上力道，于小宝欲哭无泪啊。望向裹着