第461章 得多读书！

金江河作为北满钢厂的厂长，住所自然差不了。?y￠a¨n~h.u,a¨l^u?o..`c\o-m+这下车一看，孙芬和小家伙就忍不住四下观望了起来。孙林也扫了扫周围的建筑，很熟悉！典型的隔壁老大哥家的样式，苏式联排房！也被叫专家楼或者干部楼！这种联排式的住宅楼群，是当初为了支持老大哥援建项目，保障sl专家生活而特地建造。当然了，像金江河这种钢厂厂长级别的干部自然也有资格居住在这一块。金江河见几人对于这些住宅有些好奇，便笑道：“没见过？”孙林和孙芬还没说话，倒是小家伙先摇了摇头。“见过啊，京城就有很多。”完了又看了看四周说道：“不止有这种好多房子的，还有那种一座一座的小楼。”“可漂亮了！”这时孙芬摸了摸小家伙的脑袋说道：“那叫小洋楼！”“小羊楼？”小家伙把这个名词在脑中转了两遍，没弄懂其中的意思。“二姐，为什么叫小羊楼？”“为什么不叫小猪楼或者小牛楼呢？”话一说出口，众人都乐了。怪不得都称呼小孩子的话为童真，还真有些纯真、傻乎乎的意思。孙芬笑着对小家伙说道：“不是家里那个羊，是三点水那个海洋的洋。.w·o*d+e?s+c.w?..c\o\m.”“因为这里原来是外国人住的地方，外国人我们也叫他们洋人，所以这才被称做小洋楼！”“哦！”孙木点了点头把姐姐说的话记在了心上小家伙这点就很好，别人的话他会听，而且会思考！然后孙木看了眼面前这整排的楼房问道：“那这也是小洋楼吗？”这倒把孙芬给问住了，在她心中好像小洋楼就是京城那种独栋的别墅。但她没回答而是望向孙林。孙林摸了摸小家伙的脑袋解释道：“也算是！”“小洋楼通常指的是西方建筑风格的独立住宅或者联排别墅。”“sl样式的联排住宅楼其实也算是洋楼，但考虑到我们之前和sl的关系，我们不叫它洋楼。”“那叫什么？”小家伙好奇道这时一旁的金江河想到了什么，笑道：“是叫赫鲁晓夫楼吧？”别人不清楚，金江河还是知道一点的，这不，他不就住在这里面呢。孙林闻言点了点头，“金大哥说的对，我们也叫它筒子楼！”“筒子楼？”小家伙歪了歪脑袋见状孙林指了指前面的建筑比划道：“这种房子一层的走廊上有好些个房间，而且走廊两端都通风，形状也像筒子，所以才叫筒子楼。+h.o/n\g+t-e~o¨w^d?.~c~o^m￠”“而且筒子的谐音更像同志，咱们喊同志楼，也没什么问题。”小家伙点了点头，这时一直没说过话的余大海好奇问道：“孙兄弟，那什么洋人不都是说的y国、f国那些老外吗？”“北边sl这也算啊？”“肯定不算啊！”于小宝笑道“你也不想想，那些人我们喊他们洋人老外，sl人我们可不这么叫！”孙木这个小家伙对于起外号这事可上心了，一听说这立马来了精神。“那叫什么？”“叫大毛子！”于小宝笑道“大毛子？”小家伙一愣随即想到了什么，“他们毛很多吗？”一听这话于小宝乐了，摸了摸小家伙笑道：“这还真就给你说准了！”说着想起什么小声道：“以前大毛子还没走的时候，我还跟他们在澡堂一起泡过澡，那一身毛就和山上的大毛熊样！” “而且这些家伙那一个个的...”这话还没说完金江河便拍了他一下，“说什么呢！”于小宝立马立马歇了火，缩着头活像个发了瘟症的鹌鹑崽子。这时候孙林却摇了摇头笑道：“你可别瞎说，懂行的听到了得笑话你，说你在误人子弟呢！”“怎么了？”于小宝缩着脑袋问道孙林望向余大海，解释道：“余大哥，洋人并不是只有y、f这几个欧洲国家的人才能这么叫。”小家伙好像听到了什么熟悉的字眼，连忙举起了右手。“哥，哥，你说的欧洲是你给我买的那张地图上的欧洲吗？”孙林点了点头，“对！”而后继续说道：“洋人可以泛指所有外国人，只是我们的固有想法中洋人是那些欧洲列强而已。”“其实他们被称作西洋人！”“其他还有东洋、南洋。”“而sl则可以算作西洋分支！”“这样啊！”余大海点了点头听到哥哥的话小家伙掰了掰手指头，“东洋、南洋、西洋...”“哥，东西南北，怎么没有北洋人？”孙林捏了捏小家伙笑道：“因为咱们国家最北边没有海啊！”“不对啊！”于小宝却是突然说道几人望向他，于小宝却说道：“咱们以前不是有北洋军阀，怎么会没有北洋？”“还有那北洋水师，你们都没听过吗？”一听这问题众人想了想而后齐刷刷的望向孙林。孙林愣了愣神，随即望向