第462章 老二死哪儿去了

几人说说笑笑上了二楼，孙林一边走一边打量着四周。·s~i`l_u?b¨o′o.k-..c?o*m¨“金大哥，这sl专家都走了，好些房子就这么一直空着？”“怎么可能呢！”金江河摇了摇头“我们好些工厂职工的住房都没办法解决呢！”闻言孙林瞄了瞄四周，“那这现在？”金江河一边领着众人往家走一边解释道：“住了一部分，也空置了一部分，这是给一些技术骨干留着的。”“咱们这专家住宅楼当初可是按照高标准建的，自然不能简简单单、随便的就给分出去。”“上面已经下了通知，准备用这些空置的住宅楼来吸引一些技术型人才过来。”“只要他们愿意深耕这块土地，就给分配！”听到这话孙林点了点头，心想这种吸引人才的套路这时候就有了！这又不免让他想起后世老家相关吸引人才的措施和办法。说是只要是特殊贡献型人才户籍落户到起飞城，购房将享受对应等级的购房补贴！最高补贴20w！没错，你们没看错，就是20w！还有一种政策，说是如果选择租房，起飞城会提供人才公寓，减免80%的租金，甚至有些更是会免费！套路和现在看上去是差不多少，但实际差距可就大咯！同样是人才引进，这年月实实在在的拿出住房来分配，但后世那算个啥？别看什么购房补贴、人才公寓免费提供这些话说的挺好听，但据孙林所知道的情况。`7*k′a￠n-s¨h!u*w,u+.!c￠o.m¨不说那购房补贴的要求多高，就说那免费提供的有些出租公寓位置可偏的很。那几套住房位置这都快歪到郊区去了，上个班路上就得花费个把小时。相比起京城和沪都这种动不动两三个小时的路程是不算多，但起飞城才多大的地方？那些人才公寓净是些原先卖不出去的楼盘，周边别说什么配套设施了，大型的购物商场都没有一个。至于孙林为什么这么清楚？这不是巧了嘛！孙林租的那十亩地大棚所在的农村所在地，三公里外的小镇旁就有这么一个人才公寓集中区...甚至他好些大棚的蔬菜批发给贩子，卖的也是他们...就这还能和眼前这些sl干部楼比？金江河看着孙林一动不动的不知道想些什么，便笑道：“想什么呢，你也想来一套？”说着金江河也往周围看了看笑道：“现在已经分配出去的，也大多是地方党委还有政府的领导。”“但更多的还是之前华国和sl合作项目相关的部门负责人，可都不是简单的人物。:2\3?83,看t?t书@?网?;` ?\首μo?发?:”随后又望向孙林，“但也不是没可能嘛，要不你申请调到我们厂来，我给你弄一套！”听到这话，孙林斜眼看了看这家伙。“金大哥，你可真会开玩笑！”金江河当然是在开玩笑，就别说他这个部队转业过来的钢厂厂长了。就是一旁啥也不懂的于小宝，他也知道一个能和陈***这种级别接触上的人，那手上的能量得有多大！别说一套房了，就是脚下这整栋联排住宅楼。孙林如果想要的话，马上就有人会随便安排个看上去蛮“合理”的理由，今天里面还住着人，明天就都得全搬出去...听到孙林这话，金江河乐了乐，拍了拍孙林的肩膀说道：“到了，准备吃饭！”金江河的家位于筒子楼二楼右侧，门没关，几人跟在金江河身后进了屋子。这刚进屋子就听到一个大嗓门，“吵吵个啥，给我消停点！”刚领着几人进屋的金江河听到这声音身子明显的顿了顿，而后又像没事人一样笑着喊了声。 “婆娘，客人到了！”“哎哎，来了！”右边传来声音话音刚落，旁边走出个中年妇人，一边往外走一边眼神往孙林和大牛俩人身上瞄。妇人约莫四十岁左右，身上套着件灰布围裙。圆脸短发，长相中等，个头一般、身材普通。总体看上去就是个普通人。孙林看着妇人，又瞥了瞥一旁的金江河，怎么也想不出这两位生出的女娃能有多好看...“嫂子！”“婶！”余大海和于小宝俩人笑着招呼了声，王翠芬笑着点了点头说道：“都别站着了，快坐！”一边说着一边看了眼孙林而后望向金江河，笑道：“这位就是孙林吧？”“嫂子！”孙林赶紧笑着应了声一旁的孙芬和小家伙也有样学样的叫了声，只有大牛这憨货瞅瞅这、瞅瞅那，嘴上愣是没蹦出一个字。金江河对于大牛这样也是见怪不怪，因为孙林和他打过招呼，说大牛是个愣子。但王翠芬不知道啊，看了眼这大个子，心想这家伙怎么像回到自已家一样？一点都不带拘束的啊！但来者即是客，而且还是孙林这个未来女婿带过来的贵客，王翠芬心里虽然犯嘀咕但还是怪高兴。也没管这汉子，王翠芬看着孙林笑道：“老金这一天天的嘴上八句话有七句离不开你的名字，我心想