第463章 金小碗

果然也不出孙林所料，随着妇人的招呼声，左边房间内走出个女孩。\w?e\i?q~u\b,o^o-k!.?c,o·m_女孩看着大概二十左右，瘦高个，小圆脸，左边嘴角和右眼眉旁各长了个痣，模样甚至俊俏。头发是这年代流行的刘胡兰头，再加上身上穿着一套绿色军装，倒是有一点谁说女子不如男的感觉。女孩身边跟着俩孩子，一男一女，男孩六七岁大，女娃十岁左右。三人身后还跟着个十五六岁的少女，虽然年纪不大但样貌却也一点不输前面的女孩。看着这组合，孙林心想这几人应该就是金江河家的老二到老四，正好三女一男。再加上还没出现的老大，一共五个！孙林眼神瞥了瞥金江河和身旁的妇人，这俩人年纪也就四十出头。这就已经造了五个娃！假如要是再努努力，葫芦七兄弟是别想了，但葫芦七兄妹倒是可以考虑考虑。女孩给孙林的第一感觉还是不错的，颜值在线，大大方方的。当然了，那副大嗓门除外啊！之前他还以为那大嗓门是金江河他婆娘呢...孙林、孙芬几人打量着女孩，女孩自然也注意到了被王翠芬拉着的年轻小伙。孙林的样貌别说在这几人当中，就是到外面随便往哪个人多的地方那么一杵，那也是鹤立鸡群的存在！不同于这年月其他小青年那般的不修边幅，穿着一身灰色中山装的孙林却是这年月少有的白净。在后世白白净净可能是实在没什么优点可夸才能说出的“优点”，但在这年代真真实实的还就真没几个人能做到。近一米八五的个头在现在的东北那更是大高个，再配上孙林斯斯文文的样，就连一直暴脾气的金小碗此时也文静了不少。“娘，吃饭了？”拉着孙林手舍不得放的王翠芬瞪了自已闺女一眼，没好气的说道：“一天天的净知道吃！”“我和你爹缺你吃喝了？”女孩听到这话不乐意了，“娘，我这正在长身体呢，经常觉着饿不是很正常？”一听女孩这话，倒是孙林旁边的小家伙和大牛多看了女孩几眼。长身体这个词好熟悉...说话间女孩带着弟弟妹妹走出房间，但走路时那一瘸一拐的模样把一众人都看愣了。孙林随即看了眼端着个大铁盆站那的金江河，心想这怕不是个跛子吧？金江河这没还没说话，王翠芬也没说话，她用实际动作告诉孙林她家女儿没问题！王翠芬直接走上前，一脚就踢在女孩那条好腿上。“怎么的，你瘸了？”“瘸了正好，你不是喜欢带着两个小家伙到处瞎混嘛！”“正好你这腿也瘸了，家里还有你姥早些年拾荒穿的衣服，明天你收拾收拾换上，带着你弟弟妹妹去外面讨饭去吧！”“......”周围孙芬几人都看傻了，一旁的小家伙见状连忙躲到孙林身后，生怕刚刚还乐呵呵的大娘也给他来一脚。孙林此时脸皮也抽了抽，心想这是不是后世网上特别出名的那个梗-猛踹瘸子那条好腿？ 但人家只是玩梗，你这来真的啊？女孩被踹了一脚也不敢说啥，只是嘿嘿笑了两声说道：“昨天不小心摔了一跤，没瘸，崴了个脚。”金小碗可不敢和她老娘犟嘴，就别说她没瘸，就算是真瘸了，弟弟妹妹不说，王翠芬说让她去讨饭那就绝对能干出这事！听到这话王翠芬没好气道：“没瘸就过来认识客人，客人来了也不知道早点出来，不像个样！”骂完自家老二，刚刚还黑着脸的王翠芬立马就变了个脸色，笑容满面的看向孙林。“孙林啊，这是我家老二，名叫金小碗，吃饭那个碗！”这脸变的那叫一个快啊！“你好！”孙林笑着点了点头打了个招呼金小碗也笑着应了声，“你好，欢迎来齐哈尔做客！”随后就看向王翠芬，“娘，说我名字的时候能不能别强调后面那一句？”王翠芬这还没说话，倒是一旁端着铁盆的金江河笑道：“怎么的，我这名字取的不好听啊？”说着招呼众人，“走，进房间，准备吃饭！”这边金小碗一边走向隔间帮忙端菜一边抱怨道：“你但凡给我取个小米、小菜也行啊！”“实在不行叫小肉，也显得可爱，你非要给我起个名字叫小碗。”“搞得你俩这像是不想要我，盼着我吃少些一样...”这边王翠芬听到这话乐了，一边招呼着几人进房间一边笑道：“你还别说，当初我们就是这想法。”看着金小碗投来的眼神，王翠芬乐了乐。“谁让你个丫头家家的，生下来就有六斤六两？”“你是不知道当初我刚生下你时，你爷奶可吓坏了，这大人都吃不饱了，再添你这么个胖丫头，那还得了?”王翠芬这话一出口，房间内众人都笑了。“娘你就会瞎说！”连本来还嘴上嘀嘀咕咕的金小碗也憋不住了，笑出了声。孙林跟着进了房间，随便看了看。金江河家的房间其实就是个小三居，没有厨房、没有卫生间，面积大概四十来平。现在做饭的地方是