第464章 揍你！

听到金小碗这话，孙林却一点也不意外。±零)·点<\|看-?书* &?;已??发?*布2最-3\新$$章&|节¤°毕竟这可是东北的老虎，还是母老虎，那能惯着你？就不说孙林，甚至连挨训的于小宝自已感觉都习惯了。只有王翠芬顾及于小宝的脸面出来圆了个场，“你这丫头，吃饭的时候就吃饭，说这些干什么！”完了招呼众人入座，又望着孙林几人笑道：“知道你喜欢吃米饭，怕你们几个吃不惯饺子，又给你们炒了几个菜。”“婶子手艺一般，别嫌弃啊！”孙林连忙摆了摆手，“哪儿还有人吃不惯饺子的，而且婶子这手艺可不差，光闻到味就要流口水了！”王翠芬被夸的眼睛都合不上了，“好吃那就多吃些，吃得惯更好，吃不惯就吃菜，得吃饱！”“哎！”孙林笑着应了声此时被安排坐在孙林和孙芬中间的金小碗感觉到有些尴尬，这连她自已都没想到。望了望和爹娘聊的火热的孙林，她还是选择和左边的孙芬套套近乎。.......最终金江河的灌酒策略还是没有成功，孙林他不喝酒。但金江河几人也没多劝，因为一旁还有王翠芬盯着呢。几人正吃着喝着，外面响起了敲门声。王翠芬连忙擦了擦手道：“我去开门！”没过一会，王翠芬便领着个青年进了屋子。×a°如(a文_网|`* ?无e错?:内?容+青年看年纪应该和金小碗差不多，一米七出头的个子，样貌一般，身子有些瘦弱。一进屋子，金江河望向青年问道：“怎么这时候回来，不是说事还没办完吗？”随后往炕里面挪了挪让出个位置。青年先是冲着孙林几人笑着打了个招呼，而后上了炕说道：“安排的差不多了，我见也没什么需要我做的，便先回来了。”金江河点了点头然后给青年倒了杯酒，这倒是让青年有些受宠若惊了。以前的他哪儿有过这种待遇，双手接过酒杯，冲着炕上众人提了提杯子而后抿了一口。王翠芬不关注这爷俩的工作，倒是对别的事更为上心。炕下的王翠芬一边给青年收着袄子，一边问道：“你俩现在到底怎么样了，这现在没个声音也没个图像的，你想急死娘啊！”正用筷子夹着饺子的青年身子顿了顿，而后也没说话只是把饺子放进了自已碗中，又抿了口酒。金江河注意到自家老大的表情不对，像是察觉到了什么。而后望向王翠芬，“今天有客人在，你说这些干什么！”王翠芬闻言只是说了句，“又不是外人！”但随即看到金江河和儿子的脸色有些不对，便识趣的没继续说话。?第|¨一]?看?2书a网¤/ ¤无.]|错2,内2@容-￡~都说饺子就酒越喝越有，金江河连着最后回来的金小军四人可没少喝。原先刚喝酒时炕上众人说说笑笑，聊天的内容还挺正常的。可这喝着喝着，孙林就发现不对劲了。这群大老爷们是真爱吹牛皮啊！特别是喝了一些后，那吹的更没边了！刚开始还说着前几年日子不好过，现在终于算是缓过来了。这说着说着又说到了要让北满超过京城钢铁厂，成为华国的第一钢厂。这其实还算正常的，毕竟谁还不会吹个牛呢，但更离谱的还在后头。几人是越喝越来劲，越说越上头，聊着聊着聊到了钢厂发展大好，要不了几年他们北满钢厂的技术和材料就能用于收复湾湾。于小宝和余大海俩人现在更是因为收复湾湾的时间问题争的面红耳赤。余大海抿了口酒淡定的说道：“zx计划五年还清sl贷款，咱们没他那本事。”“但时间缓一缓，十到十五年的时间，收复湾湾不在话下！”于小宝此时已经涨红了脸，一听余大海说还要十到十五年立马就不乐意了。“什么玩意？” “十到十五年？”说着冲着余大海笑了笑，“大海叔你是真的老了，现在是年轻人的天下了，不用十年！”“往后再推五年，肯定够了！”听到这孙林心里已经对于众人聊天的走向有了个大致了解，再这么聊下去不出意外华国很快就能统一全球...事实证明孙林猜测的没错，这时候金江河插了一句。“收复湾湾算什么，老m都是我们的手下败将，三年！”说着输了三根手指又强调道：“三年，只需要三年！”“不止老m看到我们得缩回去，大鹅从我们这拿回去的东西那都得还回来！”“......”不止孙林觉得扯淡，一旁喝着闷酒的金小军此时看了一眼金江河几人，默默的往旁边挪了挪。生怕他们吹牛吹的兴起，把他也扯进去。孙林则夹了块鹅肉，继续听着这些家伙吹牛。该说不说，东北的铁锅炖大鹅味道真就不错。孩子们率先吃饱下了桌，金小碗实在受不了几人在那胡咧咧，便跟着孩子一起离开。走前还和孙芬招呼了声，却不想孙芬挺爱听这些，摇了摇头留了下来继续听他们胡扯。孙木这时候看了