第465章 人在做坏事的时候最为专注

只见房间内金小碗躺在地上，大牛一屁股坐在她身上。*0~d^i*a′n′k-a?n¨s￠h_u′.?c\o!m·这傻汉右手掐着金小碗的脖子，左手抓着她的双臂，给金小碗死死的压在那动弹不了。就这样金小碗嘴上还跟大牛死犟呢！“你这狗东西有种放开我，看我今天不弄死你！”俩人身旁金家老四、老五两个小家伙早就哭出了声，老三金小菊则正使劲拽着大牛的胳膊，“放开我姐！”但她这小个子哪儿能拉得动大牛，正掐着金小碗的大牛丝毫不搭理她。房间内也就有孙木这个小家伙最为淡定，反正是他大牛叔欺负别人，他不操着心。这也是小家伙愿意和他大牛叔玩的原因!大牛叔这样的大块头到哪儿都吃不了亏，跟在身边多有安全感。金家老三眼看拉不动这大块头就准备学她姐，上嘴咬！却在这时，“大牛！”听到孙林的喊声，大牛转过头，一脸的委屈样。要不是他身下这时候正压着个女孩，谁看到大牛这表情都得以为是他受了欺负...孙林几人连忙进了房间，就算是孙林带着人进来大牛都没松开手。但就在这时候，众人都忙着进去拉架的时候，有两个人却是出奇的离谱...房间门口，孙芬见着人都进了房间便偷摸的把手挪向随身的相机包。@′咸°/2鱼a看±书?网{{t _更%新_¤μ最;全+?D随即便掏出个家伙，她要记录下这美好的一幕！特别是大牛正压着别人打，怎么就能委屈成这样的，孙芬怎么也得把这给拍下来。一张、两张、三张...画面过于美妙，孙芬忍不住就多拍了几张。却在这时，旁边传来声音。“孙芬同志，这么热爱工作呢？”“......”孙芬浑身一激灵要不说人在做坏事的时候最为专注呢，这突如其来的问候可把孙芬吓一跳。随即转过脑袋，却是金家老大金小军正在望着她。气氛有些尴尬，房间内众人正拉架，她在这拍照，的确有些说不过去。但孙芬是谁？没工作前她就是个人来疯加上厚脸皮，这已经工作两年多时间了，早就已经是个老油条。都敢直接到修车铺内抢扳手出来砸人的主，还会怕这场面？虽然场面尴尬，但孙芬依然淡定说道：“也不是，就记录生活嘛。”而后一边装起相机一边岔开话题随意问道：“你呢，这可是你亲妹妹，你怎么不进去拉架？”听到这话，金小军却是笑着摇了摇头。“从小拉到大，早就习惯了，这会被打后面二妹再找回场子呗。,6/1′k^s¨w′.`c\o′m,”随后看了眼房间内又笑道：“而且这不是也没打她嘛！”孙芬颇为意外的看了这人一眼，这都被压成这样了还不算打？这要是大牛再使使劲，金小碗刚吃下去的晚饭都得被压出来...金小军就这么在房间门口站着，孙芬见他不说话偷摸的又把照相机给拿了出来...如果这一幕被孙林看到，铁定会有想法把他这个二姐培养成一代狗仔之王！房间内，孙林众人都走到大牛和金小碗俩人跟前了，大牛还没放手。倒是一旁看戏的小家伙这时候走过来牵住孙林的手，而后有些哼哼唧唧的来了句。“哥，你给我的龙猫被人磕坏了！”孙林只是摸了摸小家伙的脑袋瓜说道：“下次哥再给你雕个更好的！”“哦！”金家老三金小菊看到爹娘过来，望向俩人，眼泪直在眼眶内打转。“娘，他们欺负二姐！” 几人闻言却是直接看向孙林，这要是别人金江河肯定直接冲上去跟对方干起来了。但孙林不一样，他得罪不起，也不想得罪，他还想让孙林当女婿呢。孙林望向大牛说道：“还不放手！”却没想一直都很听孙林话的傻汉这次却迟疑了一下。先是看了眼身下的家伙，而后望向孙林，那表情更委屈了。“老大，她咬人，还挠我”大牛这话刚说出口，被他压在身下的金小碗便骂道：“你踏嘛还算不算男人！”“干架就干架，你狗r的对着我吐口水是什么意思？”“故意恶人我呗？”“老娘不止咬你、挠你，你让老娘起来，你看我弄不死你！”说到这金小碗就更气了，刚刚老五不听劝想抢孙木的东西，她还训了老五一顿。但老五被自已老娘惯坏了，非要想再看看那木雕，她这正准备收拾这个不听话的小玩意。却没想这个叫什么大牛的脾气还挺大，还想揍俩人。她金小碗那是怕事的主吗？于是便冲了这家伙两句，她都做好挨打再找人报仇的准备了。你猜怎么着？这一米九多的汉子竟然没动手，反而朝她吐了两口唾沫..........当时金小碗整个人都是懵的，好一会才反应过来。这家伙是在侮辱她呢？那她能忍得下这口气，立马就跟着大牛干了起来。结果嘛，显而易见！金小碗根本就