第466章 你别走，你也吐我，两口

即便大牛被拉到一边，即便金小碗和大牛之间还隔着余大海、于小宝好几个人。:幻~.¤想>-姬?* ??D免??费￥??阅o?读?a即便金江河两口子使劲拉着金小碗，金小碗还在拼命往大牛这边冲...看着这景象，孙林知道这娘们绝对是被气到了。这不，这家伙眼珠子都红了。这可不是流眼泪流的，她这是气的充血！孙林望向大牛，“快给人家道个歉。”可大牛哪儿知道什么道歉不道歉的，傻汉有些懵的问道：“老大，怎么道歉”这句对于大牛来说本就很正常的话，在金小碗听来可就不一样了。被俩人拉着的金小碗立马就炸了，伸着胳膊叫道：“道个屁歉，我才不要他道歉。”“这个仇算结下了，你给我等着！”王翠芬一听这话急的拍了自家老二一下，“说什么呢，人家是客人！”但金小碗这时候哪儿能顾得上这个，直接骂道：“屁个客人，你们要招待他，你们招待，出了钢厂你看我不弄他！”金江河听到这话顿时黑了脸，随即松开了拉着金小碗的胳膊。“你去！”这操作让房间内众人都愣住了，连一直吵吵着要和大牛拼命的金小碗也不由的停下了动作望向自家老爹。金江河继续黑着脸拍了拍王翠芬的胳膊，“还拉什么拉，她这么能耐，你让她去！”王翠芬望向自家男人，发现他脸上阴沉的可怕，便也就松开了手。金江河随后看向金小碗，“去啊，我们不拦你，你去！”见金小碗没了动作，金江河黑着脸呵斥道：“咱家缺你吃喝了还是少你钱用了？”“一个女娃娃一天天的没个正行，不是上树掏鸟蛋，就是进山打猎。”“三天两头的就跟人家干架，你还有没有一点女孩子的样，啊？”“是不是看着自已身边经常跟着好些小姐妹、小年轻，就觉得自已有多大能耐呢？”“呐，我现在把话放在这，我就看谁以后还跟你瞎混！”“竟然还说什么屁个客人？”“这是你能说的话吗？”“人家大牛是孙林的弟弟，孙林是你奶奶的救命恩人，是我们一家的恩人！”“你奶奶身子弱没过来，之前是怎么跟你说的？”“你现在就是这么对待恩人的？”“还说什么小宝不顾自已老娘和老婆，他起码知道说谢谢，知道感恩！”“他不比你出息多了？”“你知道什么？”“就知道一天天跟你那些所谓的兄弟姐妹到处转悠，要不是有我们这些人在，你们早就被当氓流子给抓起来了。”“还觉得自已很有能耐，能一呼百应呢？”“马上都快二十一了，工作工作做不好，对象对象找不到，你到底想干什么！”“想这样瞎混一辈子吗？”“既然这么喜欢交朋友，明年就给我去当兵去，军队朋友多的是！”静！死一般的安静！此时的房间内，已经彻底没了此前的喧哗声。就连刚刚还哭闹着的金家老四、老五此时也彻底安静了下来。金江河这一连串的说道直接把金小碗给震住了。从小到大，她还是第一次见金江河发这么大的火，而且这事她感觉她也没错啊？怎么自已老爹会这么说她？ 想着想着，越想越感觉自已很委屈，“我...”话还没说出口就被她憋了回去，眼泪却是止不住的往下流。“爹，我...”说着金小碗便向外冲去！却在这时，一直躲孙林身后的大牛站出来拦住了她。金小碗看着身前的汉子，不知道他想干什么，但她这时已经没了和他拼命的想法。大牛自然不知道怜香惜玉是什么感觉，但人掉眼泪珠子他还是懂的。看着眼前的女孩，大牛突然就来了句，“你别走，你也吐我，两口”“......”“......”“......”房间内众人都麻了，门口缩着的孙芬和金小军俩人更是瞪大了眼睛。奇人！就连孙林此时也怀疑大牛这家伙是不是在故意气这娘们...“你混蛋！”金小碗骂了一句后冲出了房间，连门口的金小军俩人都没能拦住她。只是听到她的哭声更大了...这边看着闺女哭着跑出了房间，王翠芬连忙就想追出去。但金江河却是一把拉住了她，“干什么去，老二、老五这样都是你惯得，别管她！”“让她好好想想，再这么胡闹下去谁敢要她！”金江河这时候已经没了任何想让孙林当女婿的想法。这一个女孩子动不动就和别人动手，丢人都丢到哪儿去了!王翠芬直接回头瞪了金江河一眼，“老二没带衣服呢！”“那还不快去！”......经这么一闹腾，大家酒也醒了，想再喝也没那个气氛。饭自然也吃不下去，孙林跟着几人出了房间，“金大哥，不好意思，给你们添麻烦了。”金江河摇了摇头，而后叹了口气道：“跟你和大牛没什么关系，都是被我们惯坏了。”“也就是在齐