第467章 大牛，你要老婆不要？

按道理来说，孙林他们回来这趟司机送一下就行，不用金江河再跑一次。?k!e~k`a+n/s\h?u~.·c￠o`m?但金江河还是跟着车跑了一趟，亲自把孙林几个送回了招待所。临离开时金江河说道：“这大冬天的，我娘腿脚不好，出行不方便，就没来看你了。”“她让我给你问个好，说吃了你的药后呼吸顺畅多了，让我好好感谢你一声!”摸着小家伙脑瓜子的孙林听到这话赶紧摆了摆手，“你说的这是什么话，我没去见老太太都是我的不对了，哪儿还能让老太太给我问好？”随后望着金江河突然笑了笑，“金大哥，怎么感觉我俩突然生分了不少。”“之前你说话语气可不是这样的啊！”“哎！”金江河突然就叹了口气“儿女不争气啊！”原先他和孙林的关系还真就挺近的，打个电话都能扯上半天。本想着来个亲上加亲，却没想闹出这么个局面。他哪儿还能像以前一样和孙林嘻嘻哈哈，关系倒是谈不上淡了，但真就感觉和以前不一样咯...见状孙林拍了拍金江河的肩膀，“哥啊，你就是操心太多了！”“自古都说儿孙自有儿孙福，都这么大了还能闹翻天不成？”“而且这本就和我俩之间的关系不搭噶，你之前不是一直老说各论各的，怎么现在就变了？”见金江河还不说话，孙林突然抬头望向叹了口气。“遥想几天前，某人还是意气风发，话里话外都透露着王八之气。”“还说什么你只要敢把人带来，我就敢把他拉去捕鱼，可现在...”孙林这话刚说一半金江河就连忙打断了他，“兄弟，别，别说了！”“哥哥错了，但别的事先放一边，你刚刚说的是什么之气？”“我没听错的话，是王八？”孙林这一听连忙摇了摇头，“我什么时候说王八了，金大哥你听错了。”“我说的是王霸之气，四声，霸气的霸！”“哎！”金江河突然应了声。“再叫一声我听听！”“......”孙林有些无语的看着眼前这家伙，没想到一生玩梗无数的他竟然在这里栽了个跟头...“我前面有些话说早了，你还是这么不要脸！”金江河却是毫不在意的晃了晃脑袋，而后叹了口气道：“要是真有你这么个儿子或者女婿就好咯！”......众人回到房间时，时间也才晚上八点出头。前几天在火车上睡的时间本来就多，今天白天又补了一觉，现在几个人自然一点睡意也没有。孙芬带着小家伙也没回自已房间，就这么跟着回了孙林那儿。金小碗因为大牛被骂了个狗血淋头，哭着跑了出去，但大牛这个愣子像是什么也发生过一样。此时正和孙木窝在一块，说说笑笑的看着本小人书，好不自在。坐在床边的孙林看着这俩弟弟，摸着下巴想着大牛的事情。突然孙林灵光一闪，随后对着孙芬说道：“二姐，我躺会！”“好！”擦拭着相机的孙芬应了声孙林随即闭上了双眼，但他却没有睡觉而是精神力沉入空间。先是三枚占卜铜钱出现在空间内，要是往常孙林这就已经开始占卜了。但现在却不一样，拿出三枚铜钱后孙林又是心神一动，铜钱旁边立马又出现了一个...龟壳！ 只有拳头大小的龟壳！龟壳长约九公分，整体还没有孙林的巴掌大。要说玄学就是玄学，很多东西根本就用科学解释不了，但要说它都是迷信，孙林却不认同！孙林接触这些玄妙的事物时间越长，越发觉得这些东西精妙异常！不说别的，就单单说这古时候常用于占卜的物件-龟甲！孙林手上这个龟甲便是一只草龟的龟甲！草龟也叫做中华草龟，在华国境内其实并不算稀少，远比金钱龟这些要多的多。但数量多并不说明它就简单！孙林甚至觉得这草龟的龟壳简直就是龟甲占卜的最佳配合！就拿孙林手上这只龟甲来说，这枚龟甲通体呈黑色，颜色与古记载中的天龟之“深玄色”甚是相符。但这都不是最特殊的，毕竟全世界黑色品种的乌龟不在少数。最为奇特的是草龟龟背上的纹路！孙林手上这枚龟甲龟背上一共有三条纵棱，十三块背甲。这正中央的五块主纹暗合五行，第二圈十纹对应十天干。而外圈二十四纹则是应着二十四节气。更为奇特的是龟甲的腹甲还有十二块，这又精准匹配了十二地支。这种天然形成的数理结构和孙林学到的传统占卜要素非常契合，更是在众多乌龟品种中极为罕见！当然了，很多人都会说这是巧合、是迷信，更是封建糟粕。孙林对此的看法就是，爱信不信呗！以前大家都说鬼是迷信，是自已吓自已，结果现在呢？有些事说不清也道不明，孙林也不会和人争辩这些。他现在就准备用老道那学来的《祖传八字金不换》和新学的《太公阴符-占卜篇》结合起来，给大牛算个卦！算什么呢？