第468章 有个人陪总是好的

孙林这话直接让一旁的孙芬懵了神，她刚才听到什么了？ 老弟要给大牛说媳妇儿？ “弟？” “啊？”孙林望向孙芬 “你刚说要给大牛说媳妇儿？” “没弄错？” 也不怪孙芬这么惊讶，孙家四姐弟，除了小家伙以外，还有俩光棍呢... 现在这光棍弟弟说要给别人介绍对象？ 孙林却摇了摇头，“只是有这个想法而已，还得看大牛愿不愿意呢！” 一听孙林这话，孙芬笑道：“哪儿还有男人不想要媳妇儿的，又不是皇宫里的太监！” 随后望向在床上窝着的俩人，“大牛，是吧？” 正望着孙林的大牛闻言看了眼孙芬，“什么是太监” “额...” 孙芬一时不知道怎么回答，只能嗯啊了两声随后笑道：“这你就别管了，你就说想不想要媳妇儿？” “嘿~”孙林突然笑了声 “咋了？” 孙林没说话只是站起身走到傻汉身前，大牛和小家伙看着孙林靠近都笑了笑。_?e小?说¤Ce_M[:1S.* ~);无?错°内,容( 小家伙直接把手上的书递了过去，“哥，你要看吗？” “我不看，你看你的！”孙林摆了摆手 “哦！” 随后孙林望向傻汉，“手伸过来！” “左手！” 给傻汉把了把脉，又翻了翻眼皮、看了看舌苔，最后才把右手盖在了大牛的脑袋上。¤`*狐?恋}1)文@学￠- )?·已`/)发?布+*最?新]章2,节ea 随即脸上露出奇怪的表情。 一旁的孙芬见状赶紧起身走了过来。 “怎么了？” 孙林摇了摇头没说话，又重新继续在大牛的脑袋上摸了摸。 随后才收回右手，脸上也露出笑容。 “到底怎么了？”孙芬好奇道 大牛这个憨货没什么表情变化，倒是把一旁的小家伙给急的不行。 “哥，大牛叔生病了吗？” 孙林却摇了摇头笑道：“恰恰相反，你大牛叔的病快好了！” “什么意思？”孙芬问道 孙林看了一眼大牛说道：“你们没发现大牛说话又多了一个字吗？” 一听这话孙芬还没反应过来，倒是小家伙双手拍了下小人书，“对！” “大牛叔以前最多说三个字，上次说了四个，刚刚是五个！” 随即望向孙林，“哥，我说的对不对？” “对！”孙林点了点头 “而且你大牛叔后面会恢复的越来越快，说话很快就会跟我们一样了！” 看着一旁欢呼雀跃的小家伙，孙林却摸了摸下巴上的胡茬子。?微?[}趣^小$说￡ >>更?;±新^最¤1￡快￥? 其实还有件事他没说，大牛不止说话的毛病改善了不少，以前有缺陷的脑部神经也有了很大的修复。 可能要不了太久，大牛就变得和正常人一样。 但大脑这东西太过玄奥，孙林也不敢保证大牛就一定会恢复正常，所以也就没提这个话茬。 但他心里此时却有了些想法，可能卦象所显示的突破口就在这上面？ 大牛能恢复是大好事，但要说最高兴的不是大牛自己，而是孙木这个小家伙。 小家伙甚至认为他大牛叔能恢复的这么快都是因为自己经常找他说话的原因。 要不然他没放假前他大牛叔怎么没变化，他这刚跟大牛叔在一块没几天就能从说三个字变成五个字呢？ 这不，自认为立了大功的小家伙又拉着大牛在那叽叽喳喳起来。 见这情况孙芬还想问些什么，孙林却拉了拉她。 跟着孙林走到一边，孙芬笑道：“我还想问问大牛要不要媳妇儿呢！” 听到这话孙林转头看了一眼俩人，随后笑着摇了摇头。 “不用问了，你看这憨货有一点在意媳妇这两个字的样子吗？” 他刚刚也挺好奇大牛会怎么回答，但现在这看来人家根本心里就不在意这玩意。 孙芬之前问的问题大牛根本就没往心里去，孙林甚至都怀疑这傻汉连媳妇是干什么的都不知道。 所以还是别人了，一切看天意吧！ 而且据卦象所显示的情况，这事不能强求，要顺其自然。 大牛的说话能力和思考能力都在进一步恢复，再加上他的帮衬这年月别说找个媳妇。 就是找个漂亮老婆也不是什么大问题。 孙芬闻言点了点头，却又望向孙林好奇问道：“弟，你怎么想起来给大牛找媳妇儿的？” “以前你不是说？” 说着她回头看了一眼正跟小家伙凑在一块的汉子，觉得以大牛的情况还不如就跟着他们一家子过呢！