第469章 奶奶没了

孙林过去打开房门，门外却是站着两个熟人。^@6?1__看D′书?>3网& ^无??错$¨内?|容¨:o一名老太太和一个女孩。“哟，老太太你怎么来了？”孙林赶紧招呼俩人进门女孩不是金小碗还有谁，至于老太太那就更是老熟人了。金江河他老娘，金小碗她奶奶，也是之前孙林给治病的那位老人。当时就是因为给这位老人缓解了哮喘的症状，金江河才给他批的计划外钢材。也是那次走的时候金江河送给了孙林半扇野猪和一对熊掌，完事还让司机出差的时候给他带了不少特产。由此可见老太太在金家还是能说得上话的，金江河很是孝顺他老娘。老太太头发花白一片，脸上的皱纹更是密密麻麻，年纪可不小。据孙林所知，虽然金江河已经四十出头，但他却是家里的小儿子，上面还有三个哥哥却都已经不在人世。这是一个烈士家庭，金江河三个哥哥都是参军以后牺牲的。四兄弟小时候就没了爹，靠老太太一手拉扯大，却没想最后就活下来一个。这也是老太太为何看上去如此苍老的原因。金小碗搀着老太太的右手，孙林赶紧过去扶着她左手。一看到孙林老太太那脸色都笑出了花，“小林啊，奶奶可想你哦！”“哈哈！”一旁搀着老太太的孙林笑了声“老太太你再想我也不能这大冷天往我这跑啊，磕了碰了怎么办？”“到时候还不得急死我金大哥！”年纪大了身子骨本就容易出问题，老太太以前更是遭过很多难，身体就更不行了。~s,h!u·b`x!s`.?c.o-m?就这还要到他这来，孙林现在深怕她有个好歹，到时候金江河得跟他拼命不可。却没想老太太拍了拍孙林的手笑道：“磕碰就磕碰了呗，真要摔一跤我就让大河直接把我往你这送！”“走之前怎么也得看你一眼才行！”孙林轻轻拍了下老太太，“净瞎说，想我了就让金大哥给我打电话，我有空就过来看你。”“哎！”老太太笑的眼睛都快合不上了。这时站在老太太右手边的金小碗看见孙林在看她，便冲着他笑了笑，这笑容怎么看都有些勉强。房间内的孙芬看见老太太进来连忙把角落的椅子给搬了过来，“奶奶，你坐这！”老太太点了点头笑道：“好孩子！”“你是小林他姐姐吧？”孙芬笑着应道：“嗯，我叫孙芬，在家排老二，孙林老三。”孙芬想把老太太扶着坐上椅子，老太太却是推了推孙林和金小碗。?g′o?u\g+o-u/k/s^./c′o-m/“哎呀，我只是腿脚不利索，又不是彻底瘫了，你们别看的这么紧。”“小林你也坐下，陪奶奶说说话！”“哎！”孙林搬了个凳子坐到一旁，孙芬也凑了过来。俩人陪着老太太说说笑笑，金小碗则一言不发的坐在老太太身后给她捏着肩膀。孙林这是余光瞥了瞥这娘们，却发现金小碗在偷摸着大量床上和小家伙看小人书的大牛。“嘿，有意思！”简单聊了一会，老太太突然就说道：“小林啊，我这孙女被我们惯坏了，给你们添麻烦了。”说着转头望向身后的金小碗，“小碗过来给人家道个歉！”一听这话孙林连忙拍了拍老太太的胳膊，“不用，不用，要道歉也是我们道歉才是。”“我这个弟弟有些傻愣，有时候说话是有些气人。”“别说你们了，就是我有时候也得被他气够呛，不怪小碗姑娘。”说着孙林就朝着在那不知乐啥的傻汉喊了声，“大牛！”“啊”大牛望向孙林 随后看了一眼孙林周围几人，一眼就发现女魔头在，连忙往床上缩了缩。要是可以揍人，大牛肯定不怕她，但孙林不让他动手揍认识的人那他就只能挨咬。所以他怕啊！这动作给孙林看笑了，“你躲什么呢，过来！”听到孙林这么说，傻汉才不情不愿的下了床，低着头往这边凑。大牛这动作不止孙林笑了，连金小碗也差点没忍住。心想自已之前怎么会跟这样的家伙置气的呢？对方脑子不好用，自已还跟对方犟，她再犟能犟的过犟种吗？大牛缩着脑袋来到孙林跟前，孙林没好气拍了他一下。“抬头啊，给人家说句对不起。”见大牛这情况孙林又补充了一句，“和对方说对不起以后，人家就不挠你了！”一听孙林这么说，大牛连忙抬起了头，“真的啊”“真的！”孙林摇了摇头感觉好玩“嗯！”傻汉高兴的点了点头而后看向金小碗，这刚想说话呢目光就对上了老太太的面庞。随后让房间众人都意想不到的一幕发生了！只见大牛一把扑倒在老太太的脚边，哭着喊道：“奶奶！”“嗯？”“我...”“......”“......”众人都傻了，孙林都以为这是大牛从小家伙那儿学来的新招式...就连床上正翻着小人书的小家伙也爬下床凑