第470章 闯关东

这老太太一晕，孙芬几人可吓坏了，金小碗更是急的眼泪都快飙出来。(`[看(_书¤屋§小{说?网%- )′免|)&费`÷阅#?读ˉ}“奶奶，奶奶！”见老太太没动静，金小碗望向面前的大傻个，冲上去就要和对方拼命。“哎哎哎，停停停！”孙林连忙挡在这女人面前，心想这踏嘛还能成吗？这刚刚才缓和下来，怎么又要干上了？“他，你！”金小碗急的话都说不出来了最后只能哭道：“你们是一伙的！”“可拉倒吧，站这看着！”只是个气急攻心，又不是啥大毛病。孙林说着走到床前从军包中掏出银针，用了一根扎在了老太太的脑袋上。而后又掏出一颗安神补心丸给老太太喂了下去。这没过两分钟，老太太便悠悠转醒。“奶奶！”金小碗连忙扑到老人身前可谁曾想老太太直接推开了金小碗，眼中带泪的望向大牛问道：“孙儿啊，你说的是不是真的？”这下大牛长记性了，没第一时间就说话而是望向孙林。他怕说话后，这像奶奶的奶奶又晕过去。对上大牛的目光，孙林点了点头。傻汉这才回道：“真的”“他们都说，奶奶走了，去了，很远的，地方”一听这话老太太只感觉双眼一黑，但孙林早就有所准备，直接又是一根银针扎在了老太太的脖子上。-x_i/n^r′c*y_.^c-o¨m′“老太太，已经发生了的事太过伤心也无济于事。”“往前看看吧，还有大牛呢！”直到听到孙林这话，老太太精神才好了些，看了眼大牛。老太太也知道大牛脑袋有些问题，便望向孙林问道：“小林，大牛的爹娘呢？”孙林却是摇了摇头，“不知道，我在街上捡到他的。”“但听大牛说，他老早就没了爹娘，是他奶奶一直带着他。”听到孙林这么说，老太太抓着大牛的手那是一把鼻涕一把泪。“乖孙，苦了你了，苦了你了啊！”“还有我那可怜的妹子啊，你怎么就走了呢！”大牛看着老太太抓着他的手哭，随后望向孙林，又看了看一旁的金小碗。“这不是我，弄的，你别咬我”“......”金小碗转过头，只当没看到、没听见。渐渐的老人情绪平静下来，这才跟几人说起了往事。闯关东这个词大家都不陌生，但除了亲身经历者以外真正了解这件事的却并不多。而老太太一家便是四十多年前从鲁省来到黑省的其中一批。??咸|鱼§看1{书%&网? ￥%无?=#错-`内±&容°闯关东这个词听着很霸气，但其实它就是一部血泪史！四十多年前的华国正处于军阀混战的年代，全华国处于“无主统一”的格局状态。各个军阀混战、社会动荡不堪，不止农业和工商业被破坏，地方军阀为了扩军经常强征壮丁，好些农村地区更是“土匪”横行！ 而很多鲁省人闯关东便是在生存压力下“被迫逃离”和东北“吸引力”共同作用的结果！“当年我们一家五口人也是因为村里人得到东北生活很富足的消息，才一时动了心往东北来的。”听到老太太这么说孙林点了点头，其实这话并不假。相比于地处黄河下游、经常遭受水旱灾害的鲁省，东北确实是一块沃土。东北不止拥有松嫩、辽河平远登沃黑土地，而且地广人稀，大量的荒地没有被开垦。这对于当时以农耕为主的鲁省人来说简直就是福地！再加上早期清政f开放东北，允许汉人开荒，甚至推行出“招垦令”，给予移民一系列的优惠政策。这使得早期很多鲁省人移民到了东北，也让东北条件好的消息传回了鲁省。老太太说着说着眼眶便红了起来，“现在说起来叫闯关东，叫移民，可我们都知道当时那就是逃难啊！”“但往东北这种地方逃难哪儿有那么简单的，我们一家子冬天上的路，一家人就没一件那么像样的的袄子，全身上下只能多塞些茅草来抗寒。”“那冷的人骨头缝里面都像是在漏风！”“就算是这样，我们一家人也没抱怨过什么，只想着到了东北后可以好好的过活。”“可老天就像是专门欺负我们穷苦人家一样啊，刚出了鲁省小妹身上就出了毛病。”“高烧不退不说，右腿也出了问题。”“爹娘最后还是丢下了小妹，把她放在一间院子门口后，又把家里那一床被子留给了她。”接着老太太眼泪就掉了下来，望着孙林说道；“我知道小妹之后肯定会怪我们，但爹娘也没办法了啊。”“真的没办法了啊！”一旁的金小碗连忙给老太太拍了拍后背，孙林也劝道：“这事不怪你们的。”“带着一起是死，留下可能还能有条活路。”“大牛他奶奶不可能看不清这个道理的。”听到孙林这么说，老太太心情才好了些，看了眼一旁的大牛，“希望是这样吧...”却在这时孙芬突然问道：“奶奶，为什么要在冬天往这赶呢，夏天不是