第471章 大牛的去和留

孙林感叹完望向老太太，笑道：“老太太，我说的对不？”老太太刚刚还在癔症着什么，听到这话回过神。+&第.?一`看-?书,>?网, D1￥免§费@&阅??~读-“啊？”“我说我说的对不？”却没想老太太直接摇了摇头。“额...”场面有些尴尬，一旁的孙芬和金小碗俩人差点没乐出声。羞得孙林差点没直接找个缝钻进去。但他还是厚着脸皮继续问道：“那是什么原因你们选的冬天？”老太太却直接回了句，“不知道啊，我那时候才十来岁，我怎么会知道！”“村里其他人都是冬天出发，我们就跟着一起走。”“......”孙林望了一眼这老太太，还以为刚刚他哪儿说的有些不切实际，毕竟他这也是看书知道的情况，并不一定和现实相吻合。搞半天这老太太逗她呢！老太太也注意到孙林的眼神笑道：“怎么的，我老太婆也就是活的年纪大些而已，不懂这些不是挺正常的嘛！”孙林点了点头，这话没毛病，无法反驳。老太太又继续说道：“但结合当时的情况，你说的应该是对的！”“按照我们那个村子的情况来说，坐船过去的人很少，因为太贵了大家都坐不起！”“大部分都是和我们一样走山海关那条路。′n.y\d·x~s￠w?.~c-o/m~”“我还依稀记得当时的场景，一路上印象最深的便是冷、饿和累，但路有多难走倒是没印象。”老太太说完望向孙林，好奇问道：“小林你才二十出头，是怎么知道这些东西的？”“看书啊！”孙林笑道听到这话的老太太点了点头，而后望向一旁的孙女金小碗突然又问道：“那你文凭不低吧？”但孙林却没直接回答这个问题，而是来了句，“老太太你这可就想岔了。”“文凭低怎么了？”“文凭低和看书学习知识并没有什么直接联系，文凭低又不是文盲不认识字。”“而且我个人认为文凭低就更应该多看书，我说几句大话啊！”“读书可以明理、开智，可以提升精神境界、积累知识储备！”随即望着几人又笑道：“就算没有这些好处，读书不是还可以让我在你们面前吹牛皮嘛！”“这人总是要面子的！”“那站在中间被人夸，总比我站在一旁疯狂点头夸别人的好吧？”此话一出，一旁还在点着头的孙芬和金小碗立刻闹了个大红脸。`1′4~k￠a·n¨s~h!u!.,n+e!t·就现在这场景不正好对应上了孙林说的话？他在那说的慢条斯理，她们俩人只能点头附和，从而显得自已没那么傻...听孙林这么说老太太颇为赞同的点了点头，“是要多读书。”随后便看向一旁的金小碗，“你爹当年就是吃了没文化的亏才转岗来的这。”“你爹他老领导当时可喜欢他了，但凡当时他的文化水平高那么一点，可能就不是现在这个光景。”一旁给老太太捏着肩的金小碗却回道：“我爹现在不也挺好的？”“呵~”老太太摇着头笑了笑“你爹当时是没条件，现在你们这一辈生活条件这么好，反而不上进。”“等以后你就懂了，求人和被人求是不一样的！”金小碗似懂非懂的点了点头。然而她还是止不住好奇，望向孙林说道：“你这说了半天也没说个明白。” “你到底是啥文凭？”“高中！”“有希望大学我也会考，高中还是有些低了！”“......”听到孙林这话，金小碗默默的闭上了嘴。刚刚孙林岔开话题不谈文凭，金小碗还以为是拿不出手。她也是猜对了，但搞半天是孙林自已嫌高中文凭太低拿不出手。那她这个初中没毕业算个什么事？不得走路都得低着头？......老太太对于今天意外找到自已妹妹的孙子很是高兴，但一旁的大牛可就不这么想了。望着拉着他不放的老太太，大牛求救的目光望向孙林。孙林见状便说道：“老太太，大牛的事你怎么看？”老太太看了眼自已这个孙子，“我的想法当然是想让他留下来，可看情况这小家伙不愿意咯。”如果换做别人，这时候肯定会哄哄老太太，老人不就是要靠哄的。可大牛他能是一般人吗？一般人怎么会对着女孩子吐口水...听到老太太这话大牛连忙摇了摇头。“我不在，这，我要跟，老大，我要回家”“家里的大白，菜，还没收”“鸡和大鹅，还没喂”“鸡棚里面，鸡蛋有好多”然后想了想没想到什么便从怀中掏出个本子，翻开后看了看，随机露出笑容。“来喜还说，过了今年，就是明，年”“明年他，还要给我，摘最新鲜，最甜的，柿子”众人听到这话都愣了愣神，金小碗看着眼前这傻汉脸上的笑容，不知道为什么心里突然就生出一丝说不清道明的感觉。却在这时，小家伙连