第472章 天大的机会就看大家能不能把握住了！

招待所外，孙林几人送走老太太，回到房间孙芬再也忍不住。&秒=章D节)小?¨)说×>网￠ 3~-更@++新×最.t全÷??“老太太既然是大牛奶奶的姐姐，是不是大牛跟着他会好一些？”说完看了一眼正和小家伙在那乐呵的傻汉，“毕竟是亲人...”孙芬这么说自然不是想赶大牛走。虽然大牛这个傻汉呆呆愣愣的，虽然大牛眼里除了孙林就只有小家伙，完全不把其他人放在心上。虽然大牛吃的多，还不会来事。但他现在姓孙，叫孙大牛，两年多的相处，孙家人早就把大牛当作是孙家的一份子。可就像她刚才说的，老太太毕竟才是大牛的亲人。孙林闻言看了一眼自已这个姐姐，又望了望已经回到床上窝着翻小人书的一大一小。而后摇了摇头，“姐，这不是我能决定的，得看大牛自已的想法。”“而且事实上我并不赞同大牛留在这里，之前提那一嘴完全是给老太太个台阶下而已。”听到孙林这么说，孙芬想了想便问道：“是怕大牛跟着他们受委屈？”孙林一边收起银针一边招呼孙芬坐下，他并没反驳孙芬的话，而是点了点头。“姐，感情这东西最是经不住考验。”“别看老太太现在稀罕大牛，那只是现在，以后呢？”“人心都是会变的！”“她只是妹妹的孙子而已，又不是她自已的亲孙子。_h.u?a′n¨x`i!a￠n￠g/j`i!.+c~o^m+”“而且说的远一些，就算老太太真把大牛当亲孙子看待，会一直对他好。”“那金家其他人呢？”“大牛他和老太太再亲，他也不姓金！”“即便是因为老太太的原因金家众人会照顾着些大牛，但老太太这么大年纪了，哪一天走都说不定。”“一旦老太太走了，大牛如果留在这没我们照应，说的重些饿死街头都有可能！”一听孙林这话，孙芬却有些不信。“不会吧，我看金大哥还有婶子人都不错啊！”“呵呵~”孙林笑了笑“姐，你经历的少，还是把事情想的太简单了！”孙林这话算是说的轻了，孙芬这说好听些叫单纯，说难听点就叫傻！大牛如果是金江河姐姐或者妹妹的孩子，那他就是大牛他舅舅，这没的说。但大牛不是啊，他只是金江河小姨家的孙子，而且这个小姨金江河都没见过。你还准备让金江河一直对大牛好啊？就算金江河愿意，金家其他人能愿意？能愿意那才有鬼了！“姐，有几句话这么说的！”“叫妻见夫贫跟人走，子见父贫家中留，亲见亲贫亲疏远，狗见主贫死也守。e萝=:?拉*{小<±说?2 ?3更=新|最?÷÷快1/°”“如果大牛条件好一些，那还好，但大牛现在啥也没有，脑子也不好用。”“就眼下这情况，大多数人看到大牛后的反应，还真就不如狗！”“......”......翌日早上九点出头，孙林和陈*众人被金江河安排的车辆送到目的地。这刚一下车便被四周喧闹的景象给吸引住了。冬捕还没正式开始，那钢厂工人的热情众人在几十米外都能感受到。孙林扫了扫四周，来这里之前他就翻过地图，这里是查h诺湖，位于乌裕尔河支流与扎龙湖的交界附近。这里离北满钢厂可不近，有近三四十公里的路程！ 但就算这样，孙林他们被卡车送过来的时候，查h诺湖的湖面上已经吵吵嚷嚷的聚集了好些人。今天这里不止有北满钢厂的职工，好些职工更是把家人也带了过来。孩子们疯闹，大人们则大声交谈着，人群中的笑声就从来没停过。今天是个喜庆的日子！另一边的金江河见到孙林几人下了车，连忙带着轧钢厂的领导迎了上来。“首长！”金江河先是敬了一个礼这场景可把跟在金江河身后的几名轧钢厂领导惊的不轻，心想这到底是哪位？金江河事先也没说过啊！今天陈*在孙林的建议下戴上了口罩，自然没人能认出来。见金江河这样陈*摆了摆手道：“你们照常举行冬捕，不用在意我，当我是个普通人就行！”“是！”大领导发话，金江河自然不敢说什么，敬了个礼而后冲着孙林笑了笑而后带着众人返回人群。路上，北满钢厂党支部书记柳大友忍不住推了推金江河，“老金，这位是？”金江河看了这家伙一眼，“别啥事都打听！”“嗯？”柳大友和金江河的关系可不浅，工作上是同事，私下那是亲戚！金江河能坐上这个位置还有柳大友的功劳在里面呢。却不想金江河直接来了句，“别问了！”“好好干活，今天一定要把这事办的漂漂亮亮！”随后看了看身边众人，“天大的机会就看大家能不能把握住了！”看着离开的金江河，众人互相看了看，一个个的脑子都想的冒烟了也想不出到底是谁。这边孙林几人就像是普通的村民在周边晃悠着，净往