第474章 差生文具多

“渔把头”可不管他这嗓子有没有吓到人，继续朗诵祭湖词。^z¨h￠a*o_h/a\o~z^h^a~n,.?c￠o-m-“查h诺湖，天地之灵，今日，我们献上九九礼，奉上万众心诚。”“愿头鱼宴上，满是欢声，共庆丰登！”“敬！”一声大喊，老人洒下碗中酒，一边洒酒一边念道：“一祭万世不老的苍天！”又洒下一碗。“再祭赐予我们生命的大地！”接着是第三碗。“三祭养育我们的查h诺湖！”“祭！”随着老头一声令下，周围盛装的蒙古族姑娘将供桌上的酒和贡品全部倒入冰眼中。孙林看到这场景以为祭祀也就算完了，马上就得下网开拉。但也没感觉什么特别有意思的，祭词只是正常的祭词，没那么出众。孙林倒是那些蒙古族姑娘一个个的挑的不错，长得是真不赖，算是给北满钢厂争面子了。如果查h诺湖真的有灵的话，看在这群姑娘的份上，这次捕鱼收获都得差不了！却在孙林胡思乱想之际，这时陈*突然说道：“注意了，最精彩的部分来了！”“嗯？”孙林望向陈老爷子，老头子对上他的目光赶紧冲他示意了一下。几人随着老爷子的目光望去，只见“渔把头”拾起旁边摆着的一个大家伙。~1/7/k^a^n￠w·e?n~x,u¨e..~c·o′m/一个网口圈足足能装下一个成人大小的“抄捞子”！“抄捞子”是这边的话，用专业术语来说就是抄网...看着这么大的抄网，孙木这个小家伙愣住了！小家伙也跟着孙林钓过不少次鱼，抄网他也使过。但像眼前这么大的，得捞多大的鱼才能用上？小家伙有些懵的望向陈老爷子，“爷爷，他是要捞鱼吗？”陈*摸了摸小家伙的头，“是啊，这不捞鱼能干什么呢？”可小家伙却晃了晃脑袋，“什么鱼要用这么大的抄网，我爹娘养的猪也没这么大。”看着小家伙这模样，老爷子顿时笑容满面。小家伙今天穿着一身花色袄子，头上戴着个孙林送他的水獭毡帽。浑身看上去圆鼓鼓的，站那就和一头花色小熊一样，可爱的不行。不止老爷子觉得他好玩，这片冰面谁看到小家伙都忍不住在他身上多停留一会。心想这是谁家的孩子，生的这般可爱。小家伙也是个机灵鬼，自然注意到了众人的目光。但他可不是三四岁的小娃娃了，三四岁的时候还会不好意思，现在的他只会昂着头让别人多看几眼。,卡|&卡>.小μ,说;{网× ,首±发;e一旁的孙芬捏了捏小家伙的肉脸笑道：“你家用抄网在水下捞猪啊？”小家伙撇了撇嘴，“二姐，那你说什么鱼这么大？”“我可是和哥去钓过鱼的，你又没去过！”“我可跟你说，哥钓的鱼只有这么大！”说着小家伙用比划了一下，大概有他巴掌那么长。“那鱼就这么点大，哥还让我用抄网，如果是我，我拽着鱼线就上来了！”“哈哈哈哈~”“嗯？”正注意着“渔把头”动静的孙林听到这话转过头这怎么说着说着说到他身上了？众人都被小家伙这话给逗乐了，陈老爷子好不容易能逮到一次机会能蛐蛐到孙林的，自然不会放过。“小林子，你这以前一天天的往外跑，还说忙，你就忙这啊？”“你但凡钓的鱼大那么一点，也不算你白忙活啊，可就这？” 说着老头子用手学着小家伙比划了个长度，孙林这一看脸色立马有些尴尬。钓鱼佬最怕的就是别人说他钓不上鱼，孙林也怕...而且现实就是孙林如果不开外挂，他还就真钓不上鱼。如果不用精神力和灵液诱饵的话，孙林他甚至还不如什刹海那些老头...被陈老爷子蛐蛐了一顿，孙林伸手掐了掐小家伙。“哥钓的鱼你吃少了，香煎小杂鱼就是你的最香！”却哪儿知小家伙撇了撇嘴道：“我想吃大鱼，小杂鱼没肉。”随后看了一眼孙林，小声嘀咕道：“我看你买了好几根鱼竿，那买鱼竿的钱都够买好些小杂鱼了...”“......”“哈哈哈哈~”周围众人除了孙林以外，全都笑岔了气。就连跟在老爷子后头的四名军人都也有些忍不住，那憋着笑的样看的孙林脸色黑了黑。这时陈*摸了摸小家伙笑道：“爷爷告诉你一个道理！”“啊？”小家伙抬起头“那就是如果一个钓鱼人只有一个竹竿，那他钓鱼的手艺基本就不会差，但！”老爷子脸上露出笑容，瞥了瞥孙林道：“如果一个人光鱼竿就好几条，那这人钓鱼的手艺...”说着便摇了摇头，一脸的嫌弃。“......”小家伙把他干爷爷的话在脑子里过了一遍，而后问道：“为什么？”“因为差生文具多啊！”“......”孙林脸色更黑了...一旁的金小军突然止住了笑容，提醒道：“快看