第476章 下药？

渔工们的愿望得到了实现，北满钢厂这次的冬捕收获远远超出预期。秒章节小税王 追嶵辛蟑踕  看着一条条十来斤的大胖头被拉上岸，不管是拉着网的渔工还是一旁等待着帮忙的钢厂职工，甚至是职工的家人，一个个脸上全是止不住的笑容。  陪在孙林众人身旁的金小军看着这场景也感叹道：“今年这收获确实够大家高兴好一阵了！”  听到这话，拿着照相机拍照的孙芬回过头问道：“往年不行吗？”  金小军摇了摇头，“之前几年那光景，都穷成啥样了，天天就惦记着查h诺湖里这点鱼呢！”  “这的三天一小捞，十天一大捞，但凡是有些份量的鱼都被捕的差不多了。”  一听金小军这么说，孙芬好奇问道：“那今年为什么会好一些？”  金小军闻言看了一眼在帮忙拉着网的金江河，“呵呵，以后肯定会越来越好！”  老爷子笑道：“怎么个说法，难道是你们每年的祭湖起作用了？”  却在这时，一旁的孙林用胳膊轻轻捣了捣老爷子。  “怎么了？”头望向孙林  孙林看了眼周围几人，随后说了句，“老爷子你可别什么话都往外说！”  “嗯?”  而后看了眼身边几人，“你们走的离我远一些！”  说着上下打量了一眼孙林问道：“莫不是你也和那些人一样？”  “我可跟你说，你这多好的小年轻，你可别跟他们学！”  “这些人一天天的不搞正事，净研究那些个整人的玩意，迟早要遭报应的！”  “”孙林无语了  “我也让你少说几句，你怎么还说上瘾了呢！”  “你不提这事还好，一提这我就有些话憋在心里不吐不快！”  “反封建迷信本来是一件大好事，也是发展必须采取的措施，可我们之中有些人啊！”  “这些家伙”  “停停停！”  “老爷子，你停停！”  老爷子这话还没说完孙林赶忙止住了他的话茬。`_?我$?2的-??书￡?城(3/ ?}?追^￡最′{?新?章?节1{?  他也就是提醒陈老爷子小心些，没想这老头怎么还越说越起劲了呢？  孙看了眼走远了的几人，心想还算聪明的是老爷子让其他人走远了些。·`?咸ˉ鱼e?看[书?;网? ?1最t÷?新=章$#节±e:更\??新￠^快￡=;  不然就冲着老爷子那些话，日后说不得就会发生什么！  “老爷子，咱这些话还是少说些吧”  “连你都管不了的事，你还不知道里面的利害关系？”  “我之前和你提的地域发展问题，最多也就是华国政策发展偏向的问题，提出来也没什么要紧的。”  “但刚刚那些话可不一样！”  说完看了拍了拍老爷子的胳膊道：“也别管这里有没有外人。”  “甚至你在家里最好也少聊这些。”  老爷子拍了拍孙林的肩头叹了口气。  “咱们老百姓不容易哦！”  孙林没说话只是点了点头。  从古至今，不管是哪个时期，最苦的还得是咱劳动人民啊！  金小军刚刚很有眼力见的跟着几人离的远了些，就连一直大大咧咧的孙芬也带着大牛和小家伙跟了过去。  但现在的金小军可和之前不一样了！  来之前金江河也没和他提别的事，金小军就以为这边的几人都是以孙林为主的，便没太在意其他。  可他又不是个傻子，眼下这情况他用脚趾头想也能知道这戴着面罩的老头不简单。  之前他还能没什么顾忌的和几人随便瞎聊，现在你借他八个胆子给他，他也得好好思量一会才能回答。  金小军听到老人的问题没说话，只是转头看了一眼孙林。  金江河来之前就和他提过，一旦有什么拿不准的事就问孙林，听他的准备没错！  孙林注意到他的目光好笑道：“看我做什么，有什么说什么呗！”  “难不成还真有些门道在里面不成？”  一听这话金小军连忙摇了摇头，随后看了眼正在忙活的众多渔工低声说道  “这事不止你们不知道，其实连我们厂里的好些职工都不清楚！”  金小军这话倒是让孙林也来了些兴趣，笑道：“怎么的，你