第477章 金江河这是要起飞？

“我和你们说，就为了今年这次冬捕，金厂长那边两个月前就做准备了！”  “两个月？”孙芬好奇道  “冬捕提前两个月做准备也正常吧？”  一听这话金小军却是神秘的笑了笑，“两个月前做冬捕的准备正常，那也得看是做的什么准备。?如?文`网_ -更?新·最,快￠”  “如果是提前确定冬捕的人员，安排冬捕需要用到的设备，那都很正常！”  金小军说着突然低下头说道：“你们知道金厂长提前两个月做了什么吗？”  孙芬见金小军这样也低头凑了过去，好奇问道：“做了什么？”  旁边众人也对金小军和孙芬两人这偷偷摸摸的对话来了些兴趣，只有孙林看着这俩人的动作心里莫名的有了个想法。  “金小军这家伙和二姐勾搭上了？”  “难道这次来齐哈尔除了大牛姻缘到了，这俩人也有结缘之象？”  孙林正准备在空间给这俩人算个卦，金小军就嘿嘿笑道：  “金厂长两个月前就让老渔把头勘察过查h诺湖的鱼情，今天这个网窝其实老早就定下了！”  “嗯？”  众人有些疑惑，没搞懂什么意思。$?狐?),恋.°文|1学[ o\?无;错e±¤内2÷容\°?  但孙林和陈老爷子，还有刘威心里却是心里有了些想法。  孙林子摸了摸下巴笑道：“你们厂长不会两个月前就开始打窝了吧？”  金小军嘿嘿一笑，“你还就真说对了！”  “我们这有人钓鱼提前一天打窝的，但金厂长自从确定了网窝后，两个月前就开始打窝！”  金小军此话一出，众人顿时全都望向孙林。  众人那目光多少都带着些探寻的意味。  “额你们有毛病啊，都这么看着我干什么？”  今天在对战孙林方面大获全胜的陈老爷子见状笑着说道：“这可不怪我们啊！”  “小金同志说有人钓鱼提前一天打窝，我们这不都第一时间就想到你这个专业钓鱼的嘛！”  “去去去，我算什么专业钓鱼的！”孙林没好气道  “以后我再也不钓鱼了，回去我就把那些鱼竿给折了！”  却在这时孙木这个小家伙举起了手，“哥，哥!”  “说！”  小家伙松开孙芬的手过来摇了摇孙林的胳膊，“哥你那些鱼竿别全都折了啊，给我一根行不行？”  却哪儿知道小家伙话刚说完，孙芬就给他拉了回来，而后直接在小家伙的屁股上来了两下。￠s_o?k~a·n_s_h+u¨./c¨o-m′  “要什么鱼竿，你就要鱼竿！”  “跟你哥学什么不好，非要学钓鱼？”  “那些个天天在水边窝着的人能有啥出息！”  “听话啊，咱不当钓鱼佬。”  众人都乐坏了，其中就属陈老头笑的最大声！  孙林见状赶紧岔开话题道：“小军，你继续说！”  孙林瞥了这家伙一眼，“有啥好笑的，快说！”  金小军收起笑容，“咱们这基本也没有喂鱼的习惯，而且又不是自家鱼塘，大家自然就不会喂鱼。”  “所以说只要往哪个湖泊里面撒些草屑，那撒了料的地方绝对会有鱼群来聚集！”  “可我们金厂长为了这次的冬捕，他不止撒了草屑，他还往里面加了料！”  “什么料？”  “加药了吗？”  金小军笑着摇了摇头，“渔把头那种药肯定加了，但数量不多，因为听渔把头说这种药配起来很麻烦！”  “所以为了留住鱼群，金厂长还往草屑里面加了豆渣和碎玉米杆、蚯蚓干等等！”  “只要是不太值钱、能引到鱼的，死命往草屑中加！”  “而且就这加了料的草屑，我们这一喂就是两个月！”  “每天早上五点卡车就开到这，六点前离开，整整持续了两个月！”  “你们说，就按照我们这么打窝，这鱼情能差的了？”  “”  “”  “”  众人都听傻了，这踏嘛哪儿是打窝捕鱼啊，这怎么听上去像想把这查h诺湖的鱼一网打尽？  “嗯你们厂长，嗯”孙林结巴了一会而后只说出四个字  “是个狠人！”