第478章 值！真踏嘛值！

时间紧任务重，这场冬捕从早上六点出头祭完湖开始下网，一直忙到下午两点多还没有忙完。(a?零?点{??看×+书?/¤ ￥,最^?°新?°?章^节-′!更￥{+新_快a北满钢厂的职工从过来到现在忙得都没停过，就连中午饭也是钢厂安排车子送来的粗面馒头。大伙粗面馒头就着咸菜，吃的也美滋美味，孙林众人甚至没见到一个人开口抱怨过一句话。累了也没人吵着要下场，实在拉不动了旁边的钢厂职工还会劝着让赶紧去休息会。这些北满钢厂的职工忙碌的同时脸上笑容就没断过，嘴里不是说着今年有个好的开头，就是说明年会更好！陈*望着眼前这一幕，脸上也露出笑容。“老头，今天高兴了？”一旁的孙林笑道陈*也没反驳他，而是满意的点了点头道：“你看看，这才是工人，这才是咱们华国的工人！”“了不起！”却没想孙林这时候突然来了句，“咱华国的工人是厉害，但农民兄弟更了不起！”听到孙林这话，周围众人顿时身子一顿，不敢说话。只有陈*没好气的说道：“行了，行了，知道你什么意思！”“不是说了这事我记下了，你别老是在旁边点我！”孙林见状乐了乐，“老爷子你可别瞎说，我有感而发而已！”陈*却是斜眼瞥了这家伙一眼，真当他这么多年白活的啊？孙林这家伙一撅屁股，他就知道对方准没憋好屁！......原先这次的冬捕预计三点左右就能结束，但实际时间却是大大超出预计时间。\e^x?i·a?o`s,.-c-o!m?因为鱼获超出预期太多，众人一直忙活到下午近五点才堪堪忙活完。出湖的鱼类繁多，但主要还是胖头鱼、鲤鱼和草鱼等。看着一条条大鱼被装上卡车，不止众多钢厂职工满心的欢喜，就算孙林几个也是一种满足感油然而生。因为下午时间段，孙林、孙芬、大牛，甚至是小家伙和陈老爷子都上场忙活了一段时间。个人力量虽小，更是与众多钢厂职工肯定比不了，但重在参与嘛。此时，众人身上虽然都脏的不成样，但也都没在意，一个个的净盯着一条条上车的大鱼，在一旁乐呵。金江河这时也满身污垢的走了过来，先是冲着陈*敬了个礼而后望着孙林几个笑道：“怎么样，没白来吧？”孙连点了点头笑着应道：“没白来，说实话这种场景我还是第一次见，热闹！”“那就行，我可跟你说，今年安排的人还算少了，你等明年的！”金江河说着看了一眼湖面上的众多钢厂职工，“明年这里拉网的人还得多上一半！”......收获是可喜的，晚饭也是丰盛的。￡秒:#章^节\′?小?说¤×t网ˉ \?无μ?·错=内¤<容e}?不止白天网鱼的渔工有份，北满钢厂所有职工都有份！在现在这个年月，肉是金贵东西，鱼自然也差不了。虽然不像猪肉能熬出猪油，但鱼肉它怎么也算是荤腥！特别是查h诺湖这种毫无污染源的湖泊，里面水质清澈甘甜，从这里拉上来的鱼腥味更是比后世要淡的多！做这种鱼肉的时候也不用加多少油，只要在锅底抹上一层，把鱼块稍微煎制一下即可。甚至只用葱姜水提前腌制一会，这些鱼清蒸出来也是一道美味。北满钢厂的待遇不差，厨子的厨艺自然也没的说。陈*、孙林几人围坐一桌，看着桌上的菜样孙林笑道：“这是全鱼宴啊！”作为北满钢厂的贵客，孙林他们这一桌的饭菜自然是要好一些。只见桌上摆着五样菜，样式虽然算不上多，但每一样都是用的铁盆装！ 那分量看着颇有些吓人！胖头鱼鱼头做的鱼头豆腐煲味道最为鲜嫩！整条的红烧鲤鱼摆样好看，味道也是一绝！以山鲶鱼为材料做的酸菜鱼味道可比一般的酸菜鱼味道不知道要好上多少!裹上面粉先煎后烧的香酥鱼，是麻辣鲜香！但这几样还不足以让孙林惊讶，只有最后一道菜让孙林吃的都有些欲罢不能！一盘子不知道什么鱼类做成的香煎小杂鱼，甚至比孙林空间中养的味道也不差多少。就连一旁之前还嚷嚷着说不想吃小杂鱼只想吃大鱼的小家伙，这时候手上的筷子也没停过。孙芬吃着吃着就好奇望向一旁的金小军来了句，“这你们冬捕怎么还能有小杂鱼呢？”金小军连忙摆了摆手，“这柳根鱼用冬捕的网子哪儿能捕到！”“这是厂长提前下笼子逮的，柳根鱼个头小、数量不多，所以才有这么一小盘。”“但这柳根鱼在我们这是出了名的肉鲜味美，只是抓起来很费事，一个笼子一个星期也不见得能弄上这么一盘。”“柳根鱼?”孙林嘀咕道金江河点了点头，“对，柳根鱼！”“这种鱼有大有小，大的适合清蒸，小的就适合香煎，但小的味道更好一些！”孙林点了点头，心里却在想别的事！柳根鱼他是听过的，甚至还见过。只不过今天这盘子中的鱼被煎