第479章 我是不是要瞎啊？

众人正吃着饭，孙林眼珠子一转突然想起什么，而后望了一眼正在用酸菜鱼汤拌饭的老爷子。?k￠a/n/s+h.u!w^a?.·c￠o′m?陈*注意到孙林的目光，“怎么了？”孙林笑了笑，这笑容在老爷子看来多少带着点别的意思。“你好好说话，别没事就笑！”一听这话，孙林可不乐意了，“我笑怎么了？”“俗话说的好，一路成长学低调，逢人遇事三分笑！”“我这笑容一露，求别人办个事，对方是不是也得伸手不打笑脸人？”老爷子还没说话呢，倒是一旁正和一根香煎小杂鱼较着劲的小家伙停下了动作。“哥！”“咋了？”“你真厉害，随便一句话从你嘴里说出来就和别人唱歌一样好听！”小家伙夸道夸孙林的同时小家伙仰着头、眯着眼，还咧着嘴。那模样要多谄媚有多谄媚，把一旁的孙芬看的腻歪的不行。孙林看了一眼孙木这个小不点，“哟，你也不差嘛！”“你这小嘴今天不也像抹了蜜一样，净捡好听的说！”一听孙林夸他，小家伙高兴的不行！却没想孙林话刚说完就又来了一句，“但你嘴甜也没用！”“鱼竿我回去就全折了，你惦记不上！”“啊？”孙木立刻垮了脸，愿望泡汤...完了孙林又看了小家伙一眼没好气的说道：“还什么说话跟唱歌一样好听，这可不是夸人的话，这是骂人的话！”“也不知道你这都从哪儿学的，全学歪了。”“以后小人书给我少看一些，还有你，大牛！”正往嘴里扒拉着饭的傻汉闻言抬头望向孙林，目光纯净的就像刚入社会的大学生...“以后小人书少看些，你看的时候也别带上小木，听到没？”“哦！”大牛看了一眼小家伙而后点了点头虽然和小家伙亲的就和一个人一样，但小木是小木，老大是老大。老大的话才最重要。小家伙闻言却是有些不高兴的瘪了瘪嘴，小声嘀咕道：“小人书怎么都不让看了，爹娘都让的...”听到这话孙林沉着脸点了点他的脑袋瓜，“爹娘让你看是让你看，但能让你这么看？”说着又问道：“你最近是不是经常会觉得眼睛累，而且有时候感觉眼睛里面有东西，想用手揉一揉？”小家伙一愣，随即望着孙林点了点头。“那不就得了，你这是用眼过度，再这么看下去眼睛很快就看不清东西，要不了几年就得戴眼镜！”却没想孙林这话刚说完，小家伙直接来了句。“戴眼镜多好，屈大哥戴眼镜可好看了！““呵呵~”孙林笑了笑小家伙说的屈大哥自然就是屈民，但还别说，屈民瘦瘦弱弱的，戴着眼镜还真就有点斯文败类的样。要不当时秦薇和他见第一次面就同意了两家的事呢？要知道，秦家老爷子比屈家当家人还要高一个级别的！所以说有时候，长的好看还就能当饭吃！屈民这两年软饭吃的可舒服了，连身子也肉眼可见的圆润了不少...但要说戴眼镜好看就不在乎视力？那可拉倒吧！可能也就小孩子或者年轻小伙才会有这种想法，要知道近视它可是病！ 是一种会导致眼部结构变化，甚至还会引起一系列并发症的疾病！近视如果度数低还好一些，一旦超过六百度就会导致眼球前后径拉长，使视网膜变薄。这样就会增加视网膜脱离等并发症的风险。最为关键的是这些并发症可能导致视力不可逆的下降！视力下降导致并发症严重，并发症又会导致视力下降，这就形成了一种恶性循环。至于说戴眼镜好看？那也得看人才是！屈民那种斯斯文文的戴着是好看，但你让宋大刚或者大牛戴上试试？却在这时陈*也摇了摇头道：“这事你得听你哥的，戴眼镜不好！”“戴着眼镜这天气冷的时候你从家里出去，眼镜会起雾，你都看不见！”一旁的刘威看着小家伙还有些不乐意，便笑道：“是不是觉得戴眼镜好看？”小家伙望了一眼刘威而后点了点头又摇了摇头，“屈大哥好看，你不好看。”“哈哈哈~”桌上的众人都被小家伙逗乐了！孙芬赶紧拍了小家伙的屁股一下，“怎么说话的呢？”孙林也望向刘威道歉道：“刘大哥，别介意啊！”刘威当然不介意，他就是敢介意他也不敢说啊！小家伙是谁？那是首长的干孙子，众多大领导眼中的红人-孙林的亲弟弟！有意见？有什么意见?别看小家伙才七八岁的样，说不得再过个七八年，人家职位可能都得比他还高！刘威连忙摆了摆手笑道：“童言无忌，而且小家伙说的也没错嘛！”“我从来就没觉得自已长的好看过，哈哈哈~”说着刘威看向小家伙，“你是不是觉得你屈大哥戴眼镜好看？”小家伙点了点头，而后觉得自已刚刚说的话有问题便又说道：“你也不是不好看，就是没屈大哥和我哥好看，其