第480章 笑个屁笑

小家伙现在肯定是不会瞎，但要是再这么一天二十四小时有十五个小时趴在小人书跟前，那以后即便不瞎也差不多了！孙林给小家伙屁股上来了一下让他继续吃饭，随后望向陈老爷子道：“给小家伙带歪了，之前想和你谈正事呢，差点给忘了。¨x^i￠a!o~s^h\u/o_c-h+i·..c\o\m^”正往嘴里扒着鱼汤拌饭的老爷子闻言抬头看了孙林一眼，也是有些意外。刚刚他还以为这小子故意没话找话，准备找事逗他呢。也不怪陈*这么想，以前都是他没事逗别人玩，甚至zx的玩笑他都敢开，至于就从来没有一个能和他对线的，可现在一切都变了！自从认识孙林以后，这家伙没事就逗他，关键这家伙的那嘴和机关枪一样。那是速度又快、杀伤力又强，陈*他也接不住啊！但凡现在孙林这一笑，老爷子心里就会有不好的预感！“说！”随后老爷子又补充了一句，“说正事啊!”“嘿，你这老爷子真没趣！”孙林笑道“是正事！”老爷子摆了摆手道：“说！”孙林想了想而后说道：“你说在那农场弄个水塘子怎么样？”“嗯？”陈*皱了皱眉“干什么，你要养鱼？”随后老爷子看了一眼已经被清盘的那一盘子柳根鱼好笑道：“就因为这鱼味道好，就要弄个塘子养这柳根鱼？”“害~”孙林笑了声“瞧你这老爷子话说的，什么叫就因为这鱼味道好？”“搞得我跟个吃货一样，我这还不是为了大家？”一听孙林这话，陈*立马被这家伙的不要脸给气乐了！随即便说道：“反正你能做主，你想弄就弄呗，你自已喜欢吃也好，为了大家也罢，都随你！”“但我可提醒你一句啊，这塘子可能大不了，毕竟在农场里面呢！”却哪儿知道老爷子话刚说完，孙林立刻摇了摇头。“那不行！”“这塘子必须得大一些，不然可养不活某些特殊的鱼种！”“嗯？”陈*看了一眼这家伙“你小子有些过分了啊，给你塘子养鱼吃就不错了，你还要多大的面积？”随即又扫了扫桌旁的众人，见除了金小军也没外人，想了想便也没再想隐瞒什么继续说道：“那边的意思是给划一块地方给你，不是把整个农场都安排给你！”“从哪儿给你搞那么大的塘子？”陈*这话一出口，孙林还还没啥表示，桌旁坐着的众人全都麻了...他们刚才听到了什么？老爷子说划一块地给孙林？这是要干啥？华国政策变了？孙林这是先头实验对象嘛？孙芬倒还好，毕竟她也算知道孙林之前拒绝当大学校长的事，有着这件事做铺垫，再有什么事发生在弟弟身上，她也不觉得有多奇怪。可一旁的金小军和被老爷子安排上桌吃饭的那四名随行的军人就不一样了。几人现在心里越发觉得今天知道了一件了不得的大事，金小军现在甚至都想离开这个饭桌!这种级别的事不是他能参与，也不是他能知道的，他也不想知道...孙林颇为意外的看了一眼这老头，他也没想到老头子竟然直接就把事情给说了出来。但桌上也没外人，孙林也没太往心里去。“老头子，你这是不信我啊？” 陈*也不说话就这么望着他，意思不言而喻。“你不会真的以为我弄这塘子，只是因为柳根鱼的味道好，我养着是为了满足自已的口腹之欲吧？”听到孙林这话，老爷子看了这家伙一眼，没说话只是低下头往嘴里扒了口饭。见这情形，孙林笑了笑。“这柳根鱼俗名也叫柳根儿，柳根子，它不止味道鲜美，更是有着一定的食疗效果!”一听这话老爷子停下动作，望向孙林。"食疗？"“就和你那药膳一样的效果？”食疗这个词他可不是第一次听，孙林的药膳是，之前那些中医提倡的食补也是！但老爷子却是有些不信孙林的说法，因为这家伙鬼点子太多！孙林多精明的人啊，一见老爷子这样就知道他不信。随即便解释道：“柳根儿其味甘、性平，适合体质虚弱、气血不足者食用，有助于增强体力、改善虚劳乏力的状态。”“而且这种鱼肉鲜嫩，易于消化，适合脾胃功能较弱者食用，传统上认为其能温和滋补脾胃，缓解因脾胃虚寒导致的食欲不振、消化不良等问题。”“那农场不就是给老人服务的，你说这柳根鱼该不该养？”听孙林这么说，陈*狐疑的看了这家伙一眼，“你说的真的？”如果真像孙林说的这么好，那不用孙林来请示，就有人扒杆子给孙林弄地来！到时候就算孙林不想要，有人还得劝孙林...孙林忽然神秘的笑了笑，“就这还不是最关键的！”“还有？”孙林点了点头，“最为关键的是柳根鱼有利水的功效！”一旁的孙芬闻言好奇道：“什么是利水？”孙林嘿嘿一笑，“利尿！”“..