第481章 哥哥跟你心连心，你跟哥哥玩脑筋

孙林这一桌其他人已经放下了饭碗，就连大牛干了两碗饭再加上三个馒头后，也都在旁边喝着鱼汤消着食。′j_c·w~x.c,.!c+o-m.也只有孙林这家伙还在桌旁馒头蘸鱼汤，吃的有滋有味。这时，孙芬旁边坐着的小家伙一边看着孙林一边数着手指头。“一，二，三...”正和金小军说着照相相关事宜的孙芬回过头看到小家伙这样就问道：“你干什么呢？”小家伙闻言转头看了一眼孙芬，而后说道：“我在数哥哥今晚一共吃了几碗饭、几个馒头！”“嗯？”孙芬和孙林几人闻言都是一愣，孙芬好奇道：“你数这个干什么？”“你哥吃的又不是你给的饭，你操这心？”一听孙芬这么说，小家伙本想说什么，却突然又闭上了嘴。而后小家伙眼珠子转了转，随后又望了一眼正在看着他的孙林，说道：“我怎么就不能数了，他是我哥！”“是我最喜欢的哥哥，以后等他老了我还得给他养老呢！”“我现在数明白了，以后不就能让我哥吃饱了！”桌上众人听到小家伙这些话脸皮是一阵抽动...随后都看了一眼孙林，只感觉...太像了！实在太像了！这不要脸的性子简直就和孙林一模一样！小家伙也不在意众人的目光，说完回过头朝着孙林咧了个嘴，露出两颗小虎牙。*k?u?x*i-n?g~y!y¨.·c\o+m^“哥，我对你好不？”看着小家伙这谄媚样，孙林也乐了乐。孙林哪儿还能不知道小家伙心里都想些什么，但他真就没想到小家伙脑子转的还挺快！一口吞下手上剩下的馒头，笑道：“行了，你对我好，我也对你好！”“鱼竿给你留一个，你别乱拍马屁了！”听到孙林这话，小家伙可高兴了！虽然在家里他也有一根鱼竿，但那是他爹用竹竿给他做的，就那哪儿能和孙林的鱼竿比？虽然他哥钓鱼不行，但他哥的鱼竿好啊！其实小家伙一直想要根鱼竿的原因也简单，他自认钓鱼技术要比孙林好不少。就冲那次跟着孙林钓鱼的时候，小家伙自已拎着鱼线就把鱼拖了上来，这可比他哥用抄网强多了！小家伙对于钓鱼这件事心里就两个字。自信！坐一旁看热闹的孙芬听到弟弟说要给小家伙鱼竿，也没说什么。如果是爹娘说让小家伙去钓鱼，孙芬也得劝两句，但孙林开口她就不会说什么。这个弟弟跟其他人不一样，他说给小家伙鱼竿就肯定有自已的想法。?l?a,x!s^w￠.*c¨o,m^而且说句不好听的，孙芬她就算想劝也劝不动啊！就别说她了，就是算上爹娘再加上大姐，他们四个人四张嘴也说不过孙林一个人.........见众人都吃的差不多，孙林也不好让大家都等着他。抹了抹嘴就准备起身和金江河打个招呼，却没想金江河正好往这边走来。其实开饭以前金江河就来过，老爷子和孙林还留他在这一桌吃，可金江河硬是没留下。正常情况下大领导来巡查，作为钢厂厂长的金江河肯定得陪同。但今天这情况不是不正常嘛。老爷子这算是私人行程，今天这一天除了吃饭的时候全都还戴着面罩呢。金江河是个有眼力见的，见这一天都没外人来找老首长，便也识趣的没往前凑。来到桌前，金江河也没再敬礼而是冲着陈老爷子笑着点了点头，又望向孙林。“吃饱了？” 孙林拍了拍肚皮笑道：“饱了！”可听完这话金江河却是不太相信，因为以前他是见识过孙林胃口的。在他们东北，海碗两三大碗不算多，算是正常饭量，但要说能吃下四海碗的则少之又少!但孙林呢？就不能用碗来形容了，得用锅！连菜带饭一铁锅！当然了，用别的形容也行。饭桶！现在孙林竟然说他已经吃饱了？他能信才有鬼呢！金江河笑道：“真饱了？”“到我这，可别跟我客气，虽然咱这没什么山珍海味，但让客人吃饱还是没问题的。”一听金江河这么说，孙林这厚脸皮哪儿还会跟他客气。咂吧了下嘴，“四分饱吧！”“主要是你这柳根鱼太少，这还没尝出味就没了。”孙林这话刚说出口，金江河还没说话呢一旁的孙木立马凑了过来。看着凑到自已跟前望着他的小家伙，孙林问道：“干啥这么看着我？”“哥，要不鱼竿我先不要了...”“为什么？”孙林好奇问道小家伙双手交叉，站在孙林面前那叫一个扭捏！一旁的孙芬说道：“说啊，你不是一直想要你哥的鱼竿，怎么现在又不要了？”小家伙看了一眼二姐，又望向孙林。“哥，我给你数了，你明明这一餐一共吃了三碗饭，两个大馒头，我以为你吃饱了呢。”“虽然饭量有些大，但我长大点应该能养得起你。”“可哥你说你只吃了四分饱..