第482章 文人！

也不知是孙林说柳根鱼不够吃，还是金小军跟他老爹说了些啥。¨c¨m/s^x′s′.￠n_e*t~金江河摆摆手就让金小军先行离开，自已则坐下来和孙林又聊了一会。没过几分钟，金小军便端着个铁盆又走了过来。金江河起身接过铁盆，“这次没让你吃饱是哥哥的错，但小的柳根鱼没了，我让厨房又给弄了些稍大些的。”“这东西凉了味道也不错，你给带回去！”“既然你和老首长都爱吃，我晚点就让人再去多放几个鱼笼，铁定让你们在我这的几天吃舒坦咯！”陈*闻言摆了摆手，“没那个必要，今天就已经很好了，而且这好东西也不能天天吃。”“吃多了就没有那味儿了。”众人连忙点了点头，这话说的倒没错。但孙林这人可跟一般人不一样！朋友之间遇到这事肯定得客套着说没必要，可孙林却直接一手接过铁盆。“正好没吃饱，我带回去垫吧垫吧！”说着望向金江河道：“感谢金大哥的招待，下次我还来！”金江河笑着摆了摆手，孙林这样他反而高兴！众人看着孙林这家伙不要脸的样也乐了乐，陈*却是没好气的说道：“嘿~”“肚里装着，嘴里叼着，手上拿着，怀里还揣着。??小¤÷说a_~C$)M￠=_S?¨ ?&更?1新“你这小子也真是没脸没皮，跑这当土匪来了啊？”但以孙林这厚脸皮哪儿会在乎这个，手伸进铁盆拿着条香煎柳根鱼就咬了一口。“呵，牛肉味，嘎嘣脆！”这馋样把小家伙又给看饿了，走过来从孙林手上蹭上了一条。接着大牛看着俩人这样感觉好像肚子也空了些，也走过来拿了两条。一时间，餐桌周围皆是三人嚼着小杂鱼的声响。桌旁的众人就这么看着这哥仨，心中感觉好笑又觉得有些羡慕。这才是亲兄弟啊！这时候就连陈*也没心思蛐蛐孙林了，看着眼前这一幕就连他心中也有些感慨。忽的就叹了口气道：“哎，真好！”“可惜回不去咯...”“老爷子，你说什么回不去了？”孙林问道说着把铁盆递了上去，“你不是也爱吃，吃些！”陈*摆了摆手，“身体不如你们年轻人好，消化没那么快，你们吃吧！”听到老爷子这么说，孙林忍不住嘚瑟了起来。“老爷子，说起身体情况的时候你应该学我这样引用一些诗词来表达，这样才显得有文采、有学识！”一看孙林这嘚瑟样，陈*刚刚那一点感慨立马就没了。~8*6-z^w^w^.`c*o`m*“没你有文采，我也就一个土老帽而已，肚子里能有啥货，你说一个我听听，我也学学，以后也能充当个文化人！”听到老爷子这么说，孙林正了正身子，而后把嘴里的小杂鱼咽下了肚。然后把铁盆放到桌上，左手搭在铁盆边缘，右手举着条咬了一半的小杂鱼，目光望向大门的方向。虽然食堂大门是合上的，但孙林还是装作遥望远方的样。“嗯...”众人看着孙林这样，纷纷认为一会肯定是首好诗，不然都对不起这样的姿势！但大伙等着等着，等了近一分钟，孙林就这么举着半条小杂鱼最后也没憋出一个字来。“你在干啥？”老爷子好奇道“你不是要念诗吗，搁这捣鼓半天也不说个话。”正“遥望”着远方的孙林听到这话回头看了一眼这老头，没好气道：“别催，既然是文人那不得酝酿酝酿情绪？”“没有情绪的诗词念出来那和白开水有什么区别？”“别催，马上就好！” 哪曾想孙林这话刚说完，一旁坐着的小家伙起身走到铁盆前又拿了条小杂鱼，而后望着孙林这样忽的就来了句。“哥，你要念诗啊，我还以为你要拉屎呢！”“我有时候也像你这样，经常拉不出来就得嗯嗯嗯的硬憋！”“？”“......”“哈哈哈哈~”一众人都笑麻了，却没想大牛这时候也点了点头。“小木，我跟你一样，我也，嗯嗯嗯”大牛说着还准备蹲下做个动作，一旁的孙芬连忙拦住了他。还在举着小杂鱼酝酿情绪的孙林差点没崩住。“去去去，一边去！”“你俩想上天啊，过去一边待着！”而后瞅了瞅众人，随后忽的就叹了口气道：“芦叶满汀洲，寒沙带浅流。二十年重过南楼。...........黄鹤断矶头，故人今在否？欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”“哎~”孙林前面几句诗词把众人拉进回忆，却又用这一声叹息直接把众人带回现实。安静！餐桌四周安静的连喘息的声音都能听得清！此时就连小家伙和大牛都好像被周围的气氛所感染，停下了嘴里的动作。陈*回过神，而后望向孙林。“小林子！”“啊？”孙林望向陈老爷子“之前我还不理解为什么你朱爷