第483章 一切为了游神大人！

孙林这次过来的主要原因一个是为了带着小家伙避劫，一个是来看看东北的冬捕是个什么样。_k!a!n`s,h_u+a?p.p?.¨n`e?t?至于和陈老爷子凑一块，那纯粹是凑巧了。现在冬捕来了，小家伙的劫难也已经渡过，孙林想了想便准备找个时间往回赶。坐在床上的孙林随即便掏出铜钱算了算，这一算！三号，诸事不宜...时间推迟到一月四号，再一算，不宜出行。再往后推一天，一月五日，还是诸事不宜！“嘿，这搞的还回不去了还？”孙林嘀咕道也不怪孙林迷信，以前不懂这些的时候还好，想起来看下万年历，想不起来就拉倒。但现在也就随手的事，他基本都会算算。继续丢下铜钱...六号忌出行，七号适合结婚，八号忌出行.........孙林右手摩挲着手中的铜钱，左手摸着下巴，眼珠子是转了又转。“老天爷，这可是你逼我的！”孙林嘀咕道随后站起身走到房门前，打开房门左右看了看，见没人这才把门反锁了起来。翻着小人书的大牛喊了声：“老大...”“你睡觉！”“哦...”也没管这傻汉，孙林坐到床上，而后背对着房门从空间就掏出个东西！铜钱放到一边，孙林把空间掏出的东西翻了个面。只见上面写着八个大字-受命于天，既寿永昌！“都说天命之子，天命之子！”“我手上有这个呢，老天爷你看着点啊！”双手使劲搓了搓这传国玉玺，而后左手拿着玉玺，右手拿起铜钱。三号，宜出行！四号，诸事皆宜！五号，易出行！......“嘿嘿，天命之子！”刚乐呵完孙林随即就发现有些不对！“既然老天爷都照顾，那有些个得到了传国玉玺的家伙，为什么死那么惨？”然后便摇了摇头，死得惨又咋了?那毕竟在少数，而且死前起码那也享受过，这不比穷苦大众强太多了?收起玉玺和铜钱，孙林躺在了床上想着一些别的事...说到带小家伙来避劫，就不免让他想到了之前空间那几个人贩子。几人最后的结果自然不用多说，落在孙林手上肯定是死都死不安稳！但这几个人死前却是交代了不少事儿，尤其是那个被称做邢老大的侏儒。别看他开始的时候嘴臭、骨头硬，到了最后还是得哭着求孙林给他个解脱!就像之前说的，这些人贩子就没一个真正有种的，真那么有种会干人贩子这个勾当？孙林从这家伙嘴里也得到了不少消息，比其他三人加起来都多!尤家！一个靠贩卖人口为职业的隐秘组织！听起来是不是很荒唐？但这就是现实！ 据侏儒所说，尤家的这个尤源自于尤阿根。尤阿根可能大多数人都不知道，甚至都没听过，其实孙林之前也没听说过这人，毕竟拐卖人口这种事普通人很难接触到。但这个尤阿根却是旧沪都时候的名人，大名人！他是旧沪都公共租界巡捕房的总探长，但那都是之后的事，在之前他就是个小混混。尤阿根是之后涉足贩卖人口行业，专门从事“摘桑叶”勾当，积累大量资金人脉后，才当上的这个总探长。要说当时的旧沪都贩卖人口有两种形式，一种叫“搬石头”，一种叫“摘桑叶”。“搬石头”说的是男童，而“摘桑叶”便是贩卖女童！其中“摘桑叶”这勾当便是由尤阿根控制！那当时他的业务和人脉到底有多广呢？三十年代的时候，像豫省、晋省等灾区人口失踪的背后基本都有他的身影！就是后世我们所熟知的人贩子“梅姨”，那跟尤阿根比起来，腿毛都算不上一根！这家伙把从各个地方拐骗来的女童集中到一起，依据长相、身材等分成甲乙丙三类。甲等送到高等妓馆，这些妓馆背后都是当时青帮的大佬。乙等是榜眼，丙等被称为探花，都被分别送到不同的妓馆。就靠着这勾当，当时尤阿根成为了青红帮里的大人物，手下徒子徒孙得有好几千人，行事更是嚣张。这家伙之所以这么猖狂便是因为他来钱容易，花钱也大方。他用金钱换势力，借贩卖女童发财，也借机勾搭上了旧沪都的黄金r和杜月s，最终混成了公租界的总捕头！而且尤阿根这颗毒瘤当时还靠着膏药国人的势力为非作歹，这种人肯定是没什么好下场的，事实也正是如此。这家伙在三九年的时候被人枪杀，本来这事也就算结束了。但人贩子这勾当利益太高，就算是是在后世也杜绝不了。渐渐的另一伙人贩子组织便发展了起来，对外称是尤家。但其实跟当年的尤阿根没什么关系，只是借着他的名来行事。说是尤家，他们连个固定的联络点都没有，都是一级一级的上报、下报，行事颇为隐秘。侏儒便是尤家的一名小头目，这也是其他三人为什么以他为主的原因。当初四人笃定孙