第484章 不按套路出牌

在这个年代，晚上的娱乐项目基本是没有的。+山~捌*墈.书`惘* ′首^发` 受到社会环境、生活方式等因素的影响，人们的夜间活动普遍较少，且存在一些隐性的时间约束。 虽然现在并没有明确的法律或者规定限定“晚上几点不能在外面闲逛”，但如果夜里在街上被发现，说不得就会受到一些盘问。 当然了，崔应先是不会在意这些的。 虽然他老爹崔广富现在没了踪影，但该打点的关系崔应先这段时间是一个也没少打点，甚至出手更为大方。 晚上近十一点，这个时间点京城明面上的店铺早就已经歇业关门。 但不管在什么年代，没人会嫌弃钱多。 夜里，京城的一条胡同口，几个身影靠了过来。 “应先，是这儿进去？”一名高个子青年搓了搓手哈了口气问道 一月的京城夜间很冷，在这个没有太多防寒装备的年代，晚上零下八九度的的时候出门可不是什么愉快的体验。 此时崔应先身上套着黑棉衣、头上戴着厚毡帽，左手戴着手套，右手则拉着一名女孩的手放在自己口袋中。 女孩还是上次那女孩，虽然经历过之前那件事，但崔应先在把妹方面是丝毫不输许大茂同志。/我?得.书￠城~ ?埂+辛¨蕞￠筷￠ 能说会道、甜言蜜语，再加上崔应先本身不缺钱又舍得给女人花钱，很少有女人他哄不好的。 崔应先这也才第二次来这地儿，听到同伴的问话伸出头朝胡同望了望。 这时身旁的另一名同伴拿着手电筒往里面照了照。 但这大晚上乌漆嘛黑的有个手电筒也没什么卵用，哪儿能看清什么。 “看不清，但看胡同口这两棵歪脖子树，应该就是这里了。” “咱们往里走！” 之前问话的青年听到这回答暗自撇了撇嘴，但谁让崔应先请客呢，几人也跟了上去。 崔应先带着几人走到另一个巷子口停下了脚步。 “小丁，手电筒给我一下！”崔应先招呼了声 而后接过同伴递过来的手电筒往巷子口的左边墙壁上照了照。 见到墙壁上那乱七八糟的涂鸦，崔应先点了点头，“是这儿了！” 完了又把手电筒往巷子深处照去，却没想两米外的巷子口一个身影直接被这道灯光照的吓了一跳。 “我撅！”身影大声骂道 随即身影身子猛地抖了抖，而后提了提裤子往几人看来。*E′Z?晓,税¨惘/ ?更·鑫`蕞-全, 见崔应先这边六个人，这人也没怂，直接走了过来，边走嘴里还骂骂咧咧。 “草你爹的，乱照个什么劲，劳资撒个尿差点没被你几个狗艹的吓的把尿瘪回去！” 听到这话，崔应先众人心里就有些火了，但女孩却是拉了拉崔应先，而后小声对崔应先说道： “别生气，本就是我们的不对，而且你忘了上次了？” 一听到女孩提到上次两个字，崔应先猛地身子一顿。 孙芬提着扳手的画面浮现在脑海，那次他是真的怕了... 但看着眼前的青年，再望了望自己这边，崔应先随即便把这事抛到脑后。 五对一，慌什么！ 崔应先拉了拉身旁的同伴，“一会见机行事，别打死就成！” 同伴听到这话这才消停了下来，此刻对面这人却还是不依不饶。 身影走到几人跟前，却是个瘦瘦小小的青年。 青年约莫十五六岁的年纪，身高也就一米六出头的样子。 上身灰色袄子，脚上黑色棉鞋，这大冬天的头上也没带帽子直接一块黑布裹着裹着脖子和半脸。 见来人是这么个家伙，崔应先几人中的一人就先是骂道： “怎么说话的呢？” “这大晚上的你搁巷子口撒尿，谁踏嘛能看到？” “你也就是在这撒尿被我们发现了，这要是被巡查队的人看到还得给你逮进去呢！” “不让你道声谢就不错了，你还怪起我们了？” 别看来人个子小，但脾气却是异常的暴躁。 听到这话，直接撸了撸面罩朝着几人的脚边吐了口唾沫。 “呸！” “少说这屁话，巡查队的人在哪儿呢？” “而且就你还能和巡查的人比？” 说着伸了伸腿，把右腿伸到几人跟前，“看看吧，这鞋子和裤子都湿了，现在咋办？” 一听这话，崔应先几个就想动手教训一下这家伙，但崔应先身旁的女孩却是拦住了众人。 望向眼前这个小个子，女孩皱眉道：“小兄弟，这就沾了点而已，没这个必要这么计较吧？” 哪儿知道来人直接讥笑道：“净说这屁话！” “那我尿你身上试试？” 这边崔应先忍不住了，直