第485章 “野味店”

见青年没接钱，女孩直接把钱塞到他手中，而后说道：“今天不好意思了，兄弟拿去喝杯茶！” 在青年愣神的时候，女孩就准备带着几人进巷子。+6\k.a!n?s¨h\u,._c￠o/m+ 几人与青年擦肩而过，崔应先望着手拿着纸币一动不动的青年，脸上露出讥笑。 两人的目光对上，崔应先张了张嘴做了个口型。 虽然对方没发出任何声音，但青年却知道崔应先说了些什么。 这是他最讨厌的三个字-“要饭的”！ 望着已经进了巷子，身影消失的六人，青年脸上没有任何表情。 只是把纸币揣进口袋而后身子往巷子里走了几步，没一会身影便没入黑暗。 不一会，黑暗中传出几声鸟叫声。 “嘎~嘎~” 声音急促、尖锐，像是乌鸦的警报声... ...... 崔应先六人来到屋子门口，见到门槛上熟悉的刻痕，崔应先朝着几名同伴点了点头。 “就是这儿了！” 那名之前被称作小丁的青年，这时用手电筒照了照四周。 只见周围房子倒是不少，可好些都已经破烂不堪，有些甚至墙壁都塌了一角。 这些他倒是不奇怪，毕竟虽然是京城，但像这种京城“老城圈”的街道本就有很多这种危房、旧房。 但这些院子并不是都是荒废的，大多数都有人住，只是房屋状况需要改善。+s·o_u.k/a?n￠s/h~u¨.?c+o!m? 而且这种情况的街道还不少，但华国没钱整修，个人就更没钱了，所以看上去很是老旧。 让他比较好奇的就是崔应先是怎么找到这儿来的。 “应先，这地方偏成这样，你也能找到？” 听到同伴的问话，崔应先笑了笑。 “偏？” “偏就对了！” “如果不偏僻些，这店你们想找还没路子呢！” 众人闻言一想纷纷点了点头。 也是，这种铺子怎么也不可能让大众都知道，真要达到那种程度，早就关门了！ 崔应先说着上前敲了敲屋门。 “咚~” “咚~” “咚咚咚~” 敲门声两短一长，敲完门崔应先后撤了几步。 没过一会，屋内传来声音。 只见大门打开了个缝隙，里面的人看到站在众人身前的崔应先，这才把门打开。 “来了！” “嗯，我们的东西准备好了？”崔应先点了点头问道 来人闻言点了点头，“都准备好了，先进来吧！” 六人跟着进了屋子，一进屋子崔应先身后的几人身子一顿。 不同于外面夜里的冷冷清清，这间屋内竟然满满当当坐满了人。 房间约莫也就最多四十来个平方，就这么大的地方竟然摆上了九张四人方桌！ 九张桌子此时八张已经满客，只余下角落的一张还空着。微趣晓税网 免沸粤黩 其他八张桌子最少都得坐着三四个人，说是四人方桌，有的甚至坐下了十来个身影。 房间内是热闹非常，大声说笑的、喝酒划拳的，甚至角落还有俩男女在摸摸蹭蹭的... 屋内众人见到进来的几人也只是回头随便看了一眼，便没再关注。 引几人进来的便是这间小店的老板，进了屋子众人看清老板的面貌。 老板是个中年，满脸的络腮胡在这个年月倒是少见的很。 六人中除了崔应先以外，其他五人看清中年老板的样貌后，都不约而同的往后面躲了躲。 只因为中年身上的灰色袄子竟沾满了鲜血，连汉子那满脸的络腮胡上也能见到丝丝血迹... 中年对于众人的反应见怪不怪，只是随手指着角落的桌子说道：“那是你们的桌子，菜还要等一会，你们先坐！” 说着也不等几人回应，便自行走到角落掀开隔帘离开了屋子。 “应先，这...”有人支支吾吾的问道 崔应先摆了摆手，“先坐下再说！” 待众人坐下，崔应先这才解释道：“事先没和你们说，这间馆子可不是一般的饭馆。” “那是？” 就连崔应先身旁的女孩也好奇的望了过来，事实上她这也是第一次跟崔应先来这里。 崔应先笑了笑，没回答这问题而是用头点了点左边那一桌。 “看看隔壁那桌，能看出是什么食材吗？” 因为四十来平的房间摆下了九张方桌，所以桌子与桌子之间很是紧凑，也不用伸脑袋就能看清别桌的情况。 众人看了看，放下手电筒的小丁说道：“也没什么特殊的啊，不就是一盆鸽子和一盘鱼。” 随即又说道：“难道还有什么特别的？