第486章 这世道该变了！

崔应先今天还是高兴的，一扫往日的阴霾！ 他其实也不知道是什么情况，到底是犯了太岁还是孙芬或者孙林，又或者是某些个已经按捺不住的老家伙在背后整他。!微-趣+晓.税*惘- ,埂-歆\罪?筷_ 总之之前几天他是处处不顺，感觉这辈子没吃过的亏这几天就给尝了遍！ 像前几天他和孙芬、孙林在街头碰上，差点就被孙芬用扳手开了瓢，还算好的是他溜得快，躲过一劫。 本来以为事就这么了了，他现在是有钱、有关系，家里老头子失踪那几仓库的宝物最终都归他所有。 只要再等上一段时间，等时机成熟，他带着宝物直接出国，届时潇洒日子就来了，谁也管不了他! 可本来好好的日子还没开始呢，突然就遇上几个“开差”的，这打劫打到他身上来了！ 崔应先自认为自己也不是什么硬骨头，也没想着宁死不屈什么的。 本来都谈好五百块饶自己一命，结果关键时候又窜出四个人。 这下好了！ 双方倒是没什么伤亡，结果他这个处在中间的倒了霉，他自己被折了条胳膊。 直到现在左边胳膊还用木板子给固定着呢！ 你以为崔应先从刚开始到现在进了野味店的店内，那左手的手套为什么还没给摘了？ 还不是因为胳膊不能动，手也不能用！ 他这胳膊就这么挂在脖子上，手也塞不进口袋，只能戴着手套挂在外面。-4·0¨0!t+x_t?.*c~o￠m, 吃饭的时候也不能摘，因为这摘下再戴上他疼啊！ 本来这几天就已经够倒霉了，崔应先在家里已经窝了好几天，还在有些憋不住才带着几人来这间野味店打打牙祭。 却没想在这个节骨眼上还能遇上个“?别梁子”的，也就是女伴一直拦着他。 不然以他的以往的脾气，再加上这些天倒霉心中郁闷，怎么得也得跟兄弟几个给这不长眼的家伙松松骨！ 之前几天确实是够倒霉，但如今坐在野味店内享受着美味，又有着同伴不停的恭维，再看着女孩高兴又略带崇拜的表情。 崔应先只感觉值了！ 往日的郁闷一扫而空！ 望着几人在那胡吃海喝，崔应先右手端了端酒杯，“怎么样，味道不错吧？” 几人见状连忙端起杯子和崔应先碰了个杯，“这哪儿是不错啊，从来没吃过这样的美味！” 小丁点了点头恭维了一声，“对，要不是应先你带着我们过来，我们哪儿能有这个机会，是吧？” “对！” “那是！” “还是应先路子广啊！” 崔应先心里高兴、脸上乐呵，但还是佯装无所谓的摆了摆手道：“哪里，应该的！” 随即又问道：“够吃不，不够吃再加，我提前就让老板多备了些。!微-趣+晓.税*惘- ,埂-歆\罪?筷_” “熊掌是没了，但这挂炉飞龙，清炖清炖哈士蟆和还有这香烹狍脊，管够！” 一听崔应先这么大方，众人又是一顿狂拍马屁。 有人捧着，崔应先自然是高兴的，他不缺钱，就是来花钱消遣的。 这人一高兴，吃没吃多少，喝的倒是加了一瓶又一瓶。 喝到后面，六人中也就女孩喝得少还算清醒，其他五人包括崔应先都有些舌头打转。 此时这间四十来平的野味馆，里面的食客已经换了一波。 但九张桌子却依然还是满的，可见店里的生意有多好。 女孩见着崔应先五人都这么个状况，便招呼了声，“老板！” “老板！” 几声过后，老板没过来，却过来个让女孩非常意外的人。 来人身上穿着花布围裙，脸上戴着面罩，个子不到一米六。 不是之前那个尿滋身上的家伙还有谁？ 青年看着几人笑道：“哟，这不是巧了嘛！” 女孩却是皱了皱眉，怎么又碰上了？ 但没曾想青年也没说其他的，只是问道：“需要什么，还要酒水吗？” 女孩摇了摇头，“不用了，就想问一下你们这有没有醒酒汤？” 青年看了眼桌上的几人笑了笑，“有，等一会！” 女孩点了点头，青年转身就想离开，却不想这时崔应先突然伸了伸手叫道： “你...站住！” 青年回过头，崔应先看清青年的打扮和身材，而后指着青年回头冲着四名同伴大笑道： “你们看，这臭要饭的要饭要到这儿来了！” 几人本一听这话纷纷笑了。 “哈哈哈~” 大笑声引得周围的食客纷纷看了过来。 青年看了崔应先一眼没说话，直接转身就想离开，却不想崔应先却没想这么放过他。 只见他晃晃悠悠的站