第487章 死不瞑目

这间只有四十来平但却坐下了四五十个人的房间，此时已经乱作一团。+s·o_u.k/a?n￠s/h~u¨.?c+o!m?人们四散而逃，生怕那杀人不眨眼的小个子杀爽了，顺带给他们也来一下。食客们全都跑出了野味店，却也有少数不怕死的食客出了野味店但却没有离开。而是把大门开了个缝隙，就这么透过缝隙往店内看着。不同于其他人可以跑，崔应先的四个同伴全都还在店内。至于崔应先的女伴？早就跟着第一波食客逃离了野味店。可其他四人呢？他们也想跑啊，可根本就跑不动！酒精的作用让四人思路都晃荡，更别说跑了。杀人的刺激让几人猛地精神了一瞬间，但身体和大脑的反应根本就协调不了。这刚从凳子上起身，没走两步便全都栽倒在了地上。此时四人全都瘫在了地上，一个个望着青年嘴里还哭丧着。“兄弟，我们错了，饶命！”“饶命啊!”四人一阵鬼哭狼嚎，但青年却并没搭理几人，而是盯着地上已经有些神志不清的崔应先。此时崔应先瘫倒的地方已经满是鲜血，望着身前的青年眼神已经有些涣散。突然，像是回光返照一般，崔应先突然开口问道：“为什么？”这是他临死前最大的疑问！难道就因为自已开口骂了对方几句，对方就杀他？青年拿起桌上的抹布擦了擦手上沾染到的血迹，听到这话望向崔应先。?x/i?n.k?s·w+.?c?o·m\“我最讨厌别人叫我要饭的！”“而你却像是赶着要上路一样，从开始到结束就说个没完，我只能早些送你一程！”说着就把抹布丢到了崔应先身上。“下辈子少喝点酒，平时多积点口德！”青年的声音不小，连门外偷看的几人都听得清清楚楚，一时间门外的几人互相看了看，只觉得...这小个子是个狠人！崔应先瞪大了眼睛，他没想到真会是这个原因！就因为他骂了青年几句...眼神渐渐涣散，呼吸已然紊乱，这时青年却突然低下头凑到崔应先耳边低声说了句。“我话说早了，我想你也没有下辈子了。”“得罪了游神大人，你还想要下辈子？““呵呵~”本已经进气多出气少的崔应先听到这话猛然瞪大了眼睛。游神大人？这到底是谁？他是怎么得罪对方的？青年却是没管他怎么想，低声说了句，“代我向游神大人问好！”说完这句便极速向厨房跑去，只留下瘫痪在地上的四人和已经彻底没了气息的崔应先。??小¤÷说a_~C$)M￠=_S?¨ ?&更?1新崔应先嘴巴微张，眼睛瞪得溜圆。他...死不瞑目！......没过半个小时，野味店便来了一队公安。公安查了个遍，但野味店内哪儿还有别人！于是这四个已经被吓傻的青年便被公安一同带了回去。又过了半小时，崔应先的女伴也被带回了局子。死了人，而且是当着几十个人的面杀的人，情节有多恶劣自然不用多说。京城这边倒是乱了，而这整件事的始作俑者此时却正和周公他闺女跳着舞...什么舞？略微带点颜色的那种......... 翌日一早，孙林起床的第一件事并不是睁开眼，而是...闭着眼用手摸了摸身下的床铺！他现在的情况只能用一句歌词来形容-“不敢睁开眼，希望是我的幻觉~”直到摸了一圈发现身下是干的，孙林这才睁开眼长出了一口气。“呼~”孙林心虚的摸了摸额头，而后又掏了掏裤裆。“玛德，吓死我了！”这现在是在北满钢厂的招待所，可不是在家里。今天这要是他在这里的床铺上留下点印记，那可就有热闹瞧咯！但随即就又松了口气，想想其实也没什么大不了的。最多他给这床换一床褥子呗，反正空间里面一堆存货，也不怕招待所的人发现区别。刚才他有些自已吓自已了...主要是这种事太尴尬，饶是以孙林的厚脸皮都不敢想象被发现得多丢人！趴在床上的大牛听到动静，望向孙林笑道：“老大！”“嗯！”孙林沉着脸点了点头，生怕这家伙发现什么。要知道以前在家里，这家伙就问过他好几次是不是尿床了.........孙林、孙芬甚至是大牛今天都有安排。金江河昨天答应孙芬让她拍一些北满钢厂的照片以作宣传，上午孙芬得带着小家伙一起去厂里面忙活。而大牛则是得跟着孙芬二人一起，等他们忙活完好去金小军家中做客。今天的东家不是金江河，而是金家老太太。老太太的意思是虽然大牛还跟着孙林，但毕竟跟金家才是亲属，总要和大家正式认识一下。既然是请客，人员中自然少不了孙林，但孙林却是给拒绝了。因为他