第488章 三十包ZX专用雪茄

对于孙林的“强盗”行为，陈*觉得自已还是有必要抗争一下。¤3?8#看_~书@网@ ?.更<新t/?最?o快)这要是就这么让他白白占了便宜，自已这边还一句话不说，那他不是白活这么些年了？随即老爷子就把桌上的那根雪茄也递了过去。“咯，都给你，凑一整包雪茄！”“我可和你说，这可是zx那才有的好东西，一般人可弄不到！”“这整一包换你一顿药膳，不过分吧？”看着递到跟前的雪茄，孙林嫌弃的撇了撇嘴。“你可拉倒吧，这根你叼过的你也算，上面还有你口水呢！”说着一把把老爷子的手给推了回去，“而且我那药膳是这玩意能比的了的？”“就算我那药膳里面的一只王八，也比你这雪茄值钱多了！”随即孙林又看了一眼正对他横眉竖眼的老爷子，笑着安慰道：“但就依咱俩这关系，我也不能白占你便宜，这包雪茄我算你十分之一餐药膳。”“怎么样？”“你再给我弄九包来，我算你一顿药膳！”“你要是弄二十包来，我给你弄个大惊喜。”对于什么十包、二十包雪茄烟，老爷子倒是不咋在乎，反正这雪茄烟也不是他的。¨s′o,u·s+o-u`2\0-2`5+.?c¨o*m?陈*现在倒是对孙林口中的大惊喜比较好奇。他们这些人哪个都知道孙林这家伙手中有好东西，而且一样比一样好！虎骨酒、虎鞭酒，安神丸、护心丹和心宝丸，还有那什么金匮肾气丸等等这些每一样在外面都是可遇不可求的东西，但就是孙林这家伙忒抠门。当然了，可能也不是抠门，毕竟物以稀为贵，好东西自然多不了。今天孙林竟然说二十包雪茄烟换一个大惊喜，这由不得他不好奇。老爷子对于孙林嫌弃他的雪茄也不在意，继续把雪茄叼到了嘴里，凑到孙林身边说道：“别的都放后头，你先说说什么大惊喜！”孙林瞅了瞅这老头，而后笑了笑。“猪腰吃过没？”一听孙林这话老爷子没好气道：“你小子怎么说的我跟啥也没见过一样，猪腰子我还能没吃过？”“我告诉你，我们那哈军工的厨房有个厨子，那可是烤的一手好腰子！”“有空我带你去尝尝，吃完后那滋味...”“啧啧...”说着陈老爷子咂吧了几下嘴。“嘿嘿~”看着老头这模样孙林乐了乐“那杜仲核桃栗子烩猪腰你吃过没？”“那没有！”老爷子摇了摇头，这几个词他每个都听过，但合起来还是第一次。?1\3?x!s!.~n¨e`t·“那金钱银花炖乌鸡呢？”一听这名字老爷子喉咙耸动了一下，而后摇了摇头，“也没有！”见这情形又给他加了把火。“那女贞子党参炖水鸭和那枸杞海参猪肉饼，你就更没吃过了吧？”孙林这话刚说完，陈*就忍不住的问道：“小林子，你什么意思？”“你的意思是这个大惊喜一次包含四个菜？”“我可和你说，你可别诓我，你要真这么说，我可真就去和zx讨香烟去了啊！”“去吧！”孙林摆了摆手“你说真的？”孙林闻言拍了拍自已口袋中的雪茄烟道：“老爷们说话，一口唾沫一个钉！”“只要你搞来二十包雪茄烟，我给你弄四个菜，再免费送你个粥！”一听孙林这话老爷子也笑了。 “难得你今天这么敞亮，但你大方我也不小气！”“也不用十包二十包了，我给你去弄三十包来！”孙林见状便伸出了右手，“那咱们就这么定了？”老爷子点了点头，而后伸出手和孙林握了握。俩人感觉自已都赚大了。孙林自觉自已这药膳基本零成本，肉是空间的，药材自已更是用不完，随便这么一安排就能换到zx专用雪茄三十包。大赚！而陈*呢？他就更是零成本了，只要豁出脸皮去讨要就行。反正也不是自已的东西，不心疼！这双手一握，这一老一小不约而同的笑了起来。那笑容多少都有些像偷着黄鼠狼的老母鸡...孙林望着又准备忙活起来的老爷子说道：“老爷子，我这边准备后天就往回赶了，你呢？”“嗯？”陈老爷子回过头“这就回去了？”“不去我那学校转转吗，烤猪腰还没吃呢！”“害~”孙林笑着摆了摆手“不去了，等暖和点的吧，这大冬天的还是京城舒服些！”陈*闻言点了点头，突然就好像想到了什么对着孙林笑道：“要不你还是跟我去一趟我们大学？”“怎么的，你们大学也准备弄一场冬捕？”一听这话老爷子立刻摇了摇头，“那没有！”“但我们哈军工有这边没有的好景色！”听老爷子这么说孙林立马来了兴趣，“哦？”“来说说看，我看看值不值得我再待几天的。”陈*放下手中的活又凑到孙林跟前，乐呵呵的来了句。“你现在不是还单着呢