第489章 谁对我好，我就对谁好

听到孙林所说的话，陈*嘴里也跟着默默念叨了两次。?+o0μ?&0?a小[￥说,?-网· )_?最???新·°章;3%节￡÷o更@?|新·t$快/看着眼前这小青年，老爷子忽然就叹了口气。“连你小子这样的年轻人现在都是光棍一条，咱们国家以后的小年轻日子怕是不好过咯！”“害~”孙林笑着摆了摆手“瞧你老爷子说的这话，什么叫连我也光棍？”“这人生哪有多如意，凡事只求半称心呐，人生一个阶段和一个阶段不一样嘛！”“我现在这不是正处于事业上升期？”说着孙林又看了这老头一眼，而后说道：“还有，咱华国以后年轻人日子不好过，甚至打光棍，这可跟我没什么关系啊！”“你可别把这事扯到我身上，我可担不下这个责任。”一听孙林这话老爷子却顿时就笑了。“事业上升期？”“你小子要真的这么在乎事业两个字，早就不用上升了！”“净跟我在这扯犊子！”孙林脸皮抽了抽，“嘿，话不投机半句多！”“我不跟你扯了，我去出去看个朋友，晚上不一定能回来。”“明天你走的时候我可能不能送你，你路上小心点！”已经坐下又开始写写画画的陈老爷子摆了摆手，“你忙你的吧，我去学校也待不了几天。”“可能两三天就得回京城，到时候咱们再聚。”“你准备好那药膳等着我就成！”又简单聊了几句，孙林这才从房间拎了个布兜出了招待所。也没去别处，而是直接去的北满钢厂后勤食堂。来的第一天，马婶子自已掏钱买鸡给他炖了一锅粥，这份情孙林肯定是要还的。虽然之前孙林给马婶子的孙子治了病，马婶子欠了他人情在先，但一码事归一码事。既然人家对孙林这么好，孙林那也不是小气的人，怎么也得感谢下。其实说起来，人就是个奇怪的生物，一人和一人不一样。在孙林看来，在待人方面人可以分为三类！第一种人是我在乎谁，我就对谁好，但也希望对方在乎自已！这种算是正常人，但容易吃亏，吃亏以后会反省自已，这种亏吃多了就会变成第二种人呢还是我在乎谁，我就对谁好，但他不管对方在乎不在乎自已！这种算是个傻子，落在男对女方面，那就是舔狗。即便是最后吃了亏，搞不好还把原因落在自已身上，纯纯脑子有问题。这最后一类人呢，他是谁在乎我，我就对谁好!这就和后世教人找对象的观点一样，找对象、找另一半得找对你好的，别一天天净找自已单方面喜欢的。到了后面后悔都来不及！但现在的孙林却不属于上面任何一类，因为他的条件超过这个年代其他人太多太多。所以他的处事方法就是：第一：谁对我好，我就一定会对他好！第二：我和谁相处的舒服，我就对谁好！可事实就是来这个年代已经近三年的时间，孙林自认目前还没帮错过人。比如二姨和小姨，就属于对孙林好的那种。当初孙林穿过来前，他们一家子因为孙林的病情原因都把日子过成那样了，两个姨也从来没嫌弃过他们一家。 这样的亲戚不帮怎么也说不过去！还有就是宋大刚，这家伙其实以前哪儿哪儿都是毛病，但孙林就觉得和他相处着舒服，就愿意帮他一手。现在这家伙日子不也过的挺好？工资提了两级，娶了媳妇儿也有了女儿，这里面孙林可是帮了不少忙的。当然了，宋大刚一家子还送给孙林不少东西，他现在手上那虎鞭酒的方子就是宋老爷子送他的!就算是到了现在，时间已经过了两年多的时间，宋大刚他妹妹宋小玲还时不时的给他送些布匹啥的过来，说是感谢他当初的帮忙。这一感谢就感谢了两年多....其实两家现在也没过多的来往，多是偶尔想起来了就见一面聚一聚。这样的关系其实也蛮好不是？别人他不知道，但孙林个人就比较喜欢这种相处方式。......孙林带给马婶子的东西也简单，一共就五样。一小网兜五斤的面粉，两瓶“红塔”牌的黄桃罐头、一副野猪肚、一个猪心还有一罐子猪油。野猪肚是大棚空间养的那些野猪的猪肚，猪心则是大棚空间内家猪的猪心。那一罐子五斤的猪油也是孙林自已用猪肥油熬制，用来做菜或者拌饭味道更是一绝！虽然只是五样礼品，但每一样都很实用。正在厨房忙活的马婶子见到孙林来找她，那可高兴的不行。再被手上塞上一个网兜，马婶子愣了愣，随后一把将网兜又塞到孙林手上。“你这是干什么！”“你能来看婶子，婶子就很高兴了！”“但婶子把你当自已人，你这来看我带这么多东西，是拿婶子当外人啊？”“都拿回去，你人能来看我比带什么东西都强！”孙林看着眼前这嘴就没停过的妇人，心想果然是川渝女人。厉害！孙林连忙摆了摆手道：“婶