第490章 要是实在不行，我们找人给常威割了吧？

望着眼泪已经有些收不住的马玉，孙林连忙说道：“我这边还有些事要办，就先走了啊，婶子帮我和小虎说一声，就说我下次过来再去看他！”马玉听到孙林的话一边抹了把眼泪一边点了点头，“你忙正事要紧，小虎那你不用惦记。+h_t·x?s`w_.*n′e′t~”“哎，那我先走了啊！”孙林摆了摆手招呼了一声便往外走去。这还没走几步，就听到马婶子在后面喊了声。“小孙！”“啊?”孙林回过头“婶子给你做些风酱肉，等你下次再过来就能吃上了！”听到这话的孙林笑着点了点头，而后又摆了摆手。“好~”......走在北满钢厂的厂区道路上，孙林精神力进入空间瞅了瞅。今天他出去要忙活的事都是为了常威这头东北虎。从大棚空间的上空往下看，一眼就能看到一条花纹大虫正在左边放牧区追着一群梅花鹿。这条花纹大虫不是常威还有谁！只不过与别的老虎不同的是，别的老虎捕猎动物是为了填饱肚子，而常威这家伙说起来就有些丧良心了。它是为了发泄！发泄它那无处发泄的欲望...说到这，某些人肯定就想歪了，对此孙林表示严厉谴责并还会吐两口唾沫！常威它只是通过大量运动来消耗自已的精力而已，可不是你们想的那种肮脏龌龊之事！孙林这边正观察着，忽的常威就扑倒了一头成年梅花鹿。·5!?~4a@e看[书3 :D最(@新]?章:节??更?新?°D快|?)正以为常威会放开梅花鹿，继续追捕下一头时。这头重达七八百斤的大家伙先是双爪按着梅花鹿，而后大脑袋往四周看了看。见没别“人”在，常威突然就趴到了梅花鹿的身上，而后...巨物探出，正待有下一步动作...“常威！”一声厉喝猛地在常威脑海中响起，只这一声喝声让刚刚还兴致昂扬的大家伙立刻歇了火！巨物变成了小豆丁，常威也像是打了霜的茄子，缩着身子趴在了地上。逃过一劫的梅花鹿连忙甩起四条腿狂奔而逃，只留下这头近八百斤的花纹大虫在那双爪抱着脑袋哼哼唧唧。孙林精神力扭着这头大家伙的耳朵骂道：“哟呵，长能耐了啊？”“做坏事之前竟然还知道先看看我在不在是不？”“吼~”常威连忙摇了摇头一旁刚知道有热闹可看，就已经凑过来的来喜嘎嘎笑道：“常威说它是在看来财在不在，不是在看你。?微?[}趣^小$说￡ >>更?;±新^最¤1￡快￥?”“嘿~”孙林被这家伙给气乐了。常威这可不是初犯，只不过之前刚有些苗头的时候被孙林给发现了，一番警告后才消停了一段时间。孙林也知道这头大家伙憋得慌，所以一边让它多跑跑，一边就告诉常威这趟来东北肯定给它找个伴。实在不行找两个、三个甚至一群也行，只要它能忙活的过来。可没曾想常威这家伙之前头点的那叫一个欢快，这孙林一不在这家伙就又憋不住了。也得亏孙林今天看到了，不然这算啥？虎骑鹿？而且孙林这些日子还没怎么关注大棚空间呢，也不知道常威这家伙到底有没有祸害别的梅花鹿。说着精神力扫了扫来喜，“我这几天没在，常威有没有祸祸别的动物？”来喜还没回应，被揪着耳朵的常威连忙摇了摇头。这头虽然摇的跟拨浪鼓似得，但孙林却不信它。 “你摇个屁，之前你点头也点的顺溜呢，怎么今天还是憋不住？”一听这话常威又用爪子挡住自已那张大花脸。来喜随即叫道：“应该没有，来财一直盯着它。”“刚刚来财去茶树那边了，常威这才偷摸跑过来的。”闻言孙林“嗯”了一声，而后望向常威。揪着两只大耳朵的精神力双手使了使劲，孙林骂道：“你也是不争气，说了这两天就进山给你找老伴，你这都憋不住！”“也就是我这只有鹿，没有狮子，不然你不得给我搞出几头虎狮兽？”听到孙林这话，常威可来了精神。它刚才听到了什么？狮子？狮子可以搞？主人说搞狮子可以搞出虎狮兽？“吼~”孙林望向来喜，来喜此时对上孙林的目光，随后看了看常威。它也纠结该不该把常威的话说出来。“干啥呢，左顾右盼的，翻译！”孙林说道“呃...”来喜那糙嗓子结巴了下而后被孙林的精神力扫了扫，它只能如实翻译道：“常威说它能不能先找个狮子，再找...”哪儿知道话还没说完，孙林直接骂道：“找屁！”随后朝着常威的大屁股甩了几巴掌，“还找狮子？”“我给你找头恐龙要不要？”听到孙林生气，常威连忙又开始哼唧，它知道主人一见它这样就会放过他。果然看着大家伙这情况孙林松开了手。此时一旁的来喜眼珠子转了转，“老大...”