第491章 当然怕啊，这我能不怕吗？

“啊？“金江河此时听到孙林的说辞也愣了愣。_k?a.n?s_h`u,p¨u\.*c~o·m¨心想这可是京城军方打来的电话，而且刚刚听对方那说话的语气，金江河就知道这个白家不简单。随即上上下下打量了他这兄弟几眼。“兄弟，你认真的？”“虽然你和老首长关系不错，但在这种事上面老首长可能也帮不了你什么，毕竟一个军方家族子孙的性命...”听到这话孙林直接摆了摆手，“金大哥，你按照我说的办就行。”“就说来找我的时候，我已经出了你们钢铁厂了。”说着眼神瞄了一眼保卫室的方向，“只要没人说出去就行！”金江河注意到孙林的眼神，自然也懂孙林是什么意思。随即摇了摇头，“这方面你不用担心，我们厂这些保卫虽然明面上不归我管，但却都是我从军管那边自已挑的。”“保密方面绝对可以放心，就算那白家再厉害，那也是京城，管不到我们这的。”“我就是怕那个白家如果到时候找你麻烦...”金江河这话还没说完，孙林摇了摇头笑道：“找我麻烦？”“我人就在京城，真想找我麻烦就来呗，我也不会躲，当然也躲不了。”“这...”金江河有些懵这怎么看着他这孙兄弟是故意找事一样呢？“你不怕？”“要不我托托关系给你调到我们厂得了，还是当你的采购主任，咋样？”听到金江河这话，孙林很是意外的看了他一眼。但随即笑着摇了摇头，“怕？”“当然怕啊，这我能不怕吗？”怕？孙林就怕白家那些个没这个胆子！其实想想他也能猜到结果，最大的可能就是白家当做这件事没发生过罢了。因为从之前白家对待他的态度上看，孙林就知道这白家多少都有些瞧不起他这个普通人。虽说当初孙林那根人参是双方等价买卖，但毕竟这根人参给白家老爷子续了一段时间的命。白家当时嘴上说着欠他一个人情，要来人亲自感谢他。可直到孙林的医术在京城传遍开来之前，对方也没来过一个人。后面这两年白家人自然来过，还找过孙林不少次，每次都是带着大批的礼物上门。可孙林只当没看到，每次都装作不在。要是在他学习医术之前，白家就不说多感谢他，随便来个人口头说句谢谢，孙林可能还当白家是个知道感恩的主。可现在这情况你来找他？就说句不好听的，他孙林现在这时候还缺你们白家这可有可无的人情啊？不夸张的说，白家真要敢找他麻烦，孙林也不用别人帮忙，他从书房把zx送给他的题字往外一挂。你就看这白家还敢不敢动就行了！见金江河还想说什么，孙林摆了摆手道：“就这样说了，你就说没找到我。”“实在不行，就说我有急事，你拦不住，都行！”“别拖累到你们就行，走了啊！”说着孙林便晃晃悠悠的出了北满钢厂。见状金江河也没再说什么，别看孙林平时吊儿郎当喜欢开玩笑，但金江河却知道他这孙兄弟可是个脾气比牛还倔的主。 正准备进保卫室和其他人打个招呼，却没想身后传来声音。“金厂长，找到孙林了吗？”金江河听到声音连忙转身立正敬礼，“首长，孙林刚出去，他说...”金江河这话还没说完，陈*便摆了摆手连忙小跑着出了钢厂大门。陈*已经猜到这个结果，不然他也不可能自已亲自找过来。白家和孙林之间的事他早就从秦暨魏那听说过，白家这事是做的不太地道。但自已与白家相熟，而且这次得病的是个孩子，陈*想着找孙林谈谈。他知道孙林这孩子的性子倔，这事成不成的另说，自已这边也算尽力了。见老首长跑出去，金江河连忙跟在首长秘书和随行的士兵身边，一起跟了上去。孙林这边出了钢厂大门，正想着找个隐蔽的角落招出来喜。却没想这时身后传来喊声。“小林子，你等等！”孙林听到这声音也没回头，只是眼神这么一瞥！见到果然是陈老头喊他，孙林不仅没有停下反而转了弯进了条巷子。而后一个加速跑到没人的角落就直接进了空间。陈*等人连忙跟着进了巷子，却哪儿还有孙林的踪影。又继续走了一段，见找不到孙林，陈*忽的就叹了口气。“哎，早知今日何必当初呢！”他心里倒是没怪孙林，毕竟和白家相比，陈*和孙林的关系倒是更近一些。只是苦了孩子了。一旁跟着的刘威见状安慰道：“首长，虽然孙兄弟不在，但京城也有好些中西医，孙兄弟的师傅不也是知名的老中医，应该没问题的。”陈*闻言却是摇了摇头叹了口气道：“白老头走后，白家老大当了家主，自那以后什么事都找上了门。”“三个孙子辈一年多的时间死了俩，现在这一辈就剩下这一根独苗。￠1￠5!8?t+x`t*.-c?o￠m¨”“外面私下都传言白家