第492章 你看不见我

“这是什么？”  拿着这不知道是什么物件的金江河却是摇了摇头道：“不知道。二巴看书徃 醉歆蟑結哽鑫筷”  “但我摸着这里面的东西圆鼓鼓的，倒很像是以前孙兄弟治疗我娘呼吸病用的药丸！”  “啊？”  随即脸上一喜，“快打开看看！”  金江河可不敢干这事，直接把手上这用纸包着的药丸递了过去。  这药丸和之前孙小子给他的那些不同种类的药丸摸起来，触感基本一样，没什么区别！  金江河没弄懂这是啥玩意，好奇的问了一嘴，“这是？”  金江河和几名随行的士兵摇了摇头，刘威却笑了笑没说话，他是见过这玩意的。  “没见过就对了！”  “这是孙小子特制的包装壳！”  “这种孙小子用特制药水浸泡过的木材雕刻成的包装球，更易保存药丸，这样保存的药丸能保存几十年不坏！”  旁边几人一听首长这话，纷纷脸上露出惊叹的表情。  金江河更是情不自禁的夸道：“厉害！”  “孙兄弟真厉害！”  “是吧？”  “我也觉得孙小子这脑子是真好使，不管干啥那都是一顶一的！”  “就说这木制包装球一般人能弄出来？”  金江河闻言猛地点了点头，“以前我也只见过那种用蜡包装的药丸，这木球的还真是第一次见。·小^说^宅\ ^更`新′最.全¨”  “这你们可能就不懂了吧？”  众人赶忙附和着点了点头。  “他说这蜡包装的药丸虽然保存时间长，但还是有一定危险性的。”  “用蜡这东西封存物件，里面这药物的水分一定要做到药物含水量适宜，这含水量低了就容易引起药丸干、硬，含水量高了则会引起药物霉变！”  “但这还不是最重要的，毕竟一般的中医药丸也不用保存几十年的时间。”  “最重要的是有些人他不懂，医师说的话他也不听，这药丸买回家外壳也不拆，直接拿起就往肚里咽。”  “家里有孩子的更是可能把这玩意当糖果给吞咯！”  听到这话金江河的表情立刻就变了，但陈却没注意到，还是晃了晃脑袋继续说道：  “要知道蜡也是分种类的，有些对身体无害，像蜂蜡这种就可以直接吞服，但有些则不行！”  “像那日常用的石蜡，进入食道后就容易在肠道内堵塞、结块，最后引起大毛病！”  “孙小子就说过他还给一个孩子看过病，那就是吞吃了石蜡包装的药丸引起的，大便几天都拉不出来，硬是憋的送到了中药铺那！”  一旁一直没说过话的刘威这时候突然问道：“首长，那为什么不都用蜂蜡这种来封存药物呢？”  好为人师，爽啊！  “因为中医讲究的就是一个异病同治与同病异治！”  “治病是这样，这包装药丸也是这样！”  “蜜蜡虽好，但并不适用于所有的药物，像那种需要长时间保存的药物，蜜蜡就不适合！”  “因为蜜蜡可能会因为温度的波动导致出现裂纹，药物就会失去效用甚至产生霉变！”  这时一旁的金江河脸上表情越来越怪，陈看着这情况好奇问道：“金厂长，你这是？”  “额”金江河脸色尴尬的笑了笑  随后看着几人都盯着他，便说道：“听到老首长的话，我才想起来我以前好像就干过这种事”  “那次吃了药以后我肚子得难受了小一个星期，那拉出来的大便都带着油”  “我之前还以为家里伙食太好呢，原来是这样！”  “”  众人一时懵了，望着金江河心想这怎么也是一个大型钢铁厂的厂长啊，还能干出这事？  注意到众人的目光，金江河脸上扯出点笑容，“那天有事走的急，可能没注意到医师后面的叮嘱”  “”  却没想孙林这小子还给他来了这么一招？  是怕当面给他药丸会让他觉得没面子吗？  却在这时，一旁看着药丸的刘威发现了什么。+如\文`网? ,更?新+最-全`  “首长，药丸包装纸上写了字！”  小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！  “嗯？”  这