第493章 因为他们值得！

“”  刘威此时心里也念叨了几次上下联，随后又看了一眼这横批，连他也不得不承认一件事！  那就是孙林这家伙文采确实不错！  众人听着首长念叨的话一阵语塞，就连陈脸皮也抽了抽。′d′e/n*g¨y′a!n-k,a,n\.*c-o+m·  心想孙林这家伙甚至连后路都找好了  待看清纸条对联横批那面底部留的最后几行字，陈左手拿起“药丸”往鼻前凑了凑。  “嘿，是挺香！”  只见纸条底部还写着几行小字，“老爷子你万事少操点心，我和你说过多少遍了，你这心病需要养、需要养！”  “你这病就需要休息，可你这一天天的净瞎忙活，工作放放吧，好好休息！”  “给你留了颗我最新研制的清新丸，能够有效助眠和提高睡眠质量。”  “哦，对了，清心丸打开木壳放在房间就行，可不能吃！”  却在这时，金江河看着纸条上的字迹笑道：  “别看孙兄弟这人长的白白净净、斯斯文文的，这字写的还挺像那回事！”  众人听到金江河的话伸着脑袋瞄了瞄，陈把纸条递给刘威而后把清心丸装进口袋摆了摆手。  “回去吧，今天我也好好的休息一天！”    黑影展翅离开，却是一只全身被阳光照的有些发亮的乌鸦！  来喜扇着翅膀往目的地飞去，孙林则附在来喜身上，走时精神力扫了扫钢厂的方向。′j′i￠n\r?u~t-a,.~c′o.m￠  之前陈老爷子这么急匆匆的追他，孙林用脚指头都能猜到他是来干什么的。  但为了不给自己找事，也让老爷子没那么难做，他直接就来了个查无此人!  刚刚陈老头和众人在巷子里面的谈话孙林听的一清二楚，那什么白家因为白家老爷子的去世发生了很多事。  什么白家第四代现在就剩下一个，还有什么白家现任家主很疼爱这个孙子。  但这些跟他有什么关系？  这事就算是说破了天去，白家之前那就是实打实的瞧不上他孙林，谁也反驳不了！  他还真就不信了，一个京城大家族连派个人来道个谢都没空？  其实孙林以前也没把卖人参给白家这事放心上，也没说要什么感谢、人情。  毕竟当初双方是交易，白家也是给了钱的!  但事后白家老爷子用这根人参续了命，在用续命的这段时间好好安排了身后事，是白家人自己和秦薇打招呼说一定要来好好感谢孙林。  结果嘛，可能是因为孙林当初是个小虾米，不值得人惦记，就给他弄忘了。′鸿?特¨小\说_网- /已′发!布/最^新~章-节^  这搞得当时秦薇都有些尴尬，弄得她里外不是人。  但白家记性不好，孙林他记性好啊。  说他小心眼，他认！  字条上他就说了自己小肚鸡肠。  说他没有同情心，他也认！  谁家还没个三灾六病的呢，以前瞧不上，现在看孙林有医术了就想巴结，哪儿有那么好的事！  这关系都是处出来的，可不是临时巴结来的！  用后世的话说就是“以前的我你爱搭不理，现在的我你高攀不起！”  虽然高攀不起这个词孙林自认自己还达不到，但现在不管说什么，孙林就只有两个字！  晚了！    大兴安岭，华国东北部最重要的山脉之一！  这条东北起黑省漠河，西止内中部西拉木伦河上游谷地，东接小兴安岭，西南则与阴山山脉首尾相连的巨型山脉。  不仅是华国东北边境的“地理缓冲带”，其北部更是华国东北部边境管控的重要节点！  又因为如今的国际形势和国防需求，华国不仅在大兴安岭北部部署了一定数量的部队，甚至黑省近年来还扩大了森林警察部队的建制！  森林警察又名护林警察队，在如今华国这个都叫公安的年代，警察一词确实稀奇。  东北护林警察队前身是东北武装护林队，是当初为了侦察和引导解f军搜剿林区内的国民党残余势力而建！  当然了，因为国际舆论问题，虽然是扩建了护林警察队，但咱们华国一向爱好和平。  所以扩建了护林警察队对外宣称的目的一直都是是为了护林、防火，进行适当的基本建设和营林生