第494章 土匪头子带着小弟强抢民女

远处传来的动静自然瞒不过孙林和众兽，孙林用精神力扫了扫，随即脸上露出笑容。￠秒=章?&节?°小@^说???网ee? 1#已*?:发=?布?@÷最_新@?·章·节+  老虎！  母老虎！  东北母老虎！  随即孙林眼神便看向一旁正在雪地里打着滚的常威，心想这家伙命还挺好？  小时候没娘管差点死在山上的时候被孙林捡着，在大棚空间里面是好吃好喝的长大，现在这大体格子换谁也能看出这家伙这两年小日子过的多滋润！  长大后缺老婆，孙林这带着它回老家，刚落地就有老婆送上门。  这家伙要换做别的小说里面，不得是天命主角？  小说名字他都有了，就叫--《滋润虎生：从濒死幼虎到回乡遇良缘》！  正在地上“散热”的常威在雪地上翻了个身，眼神正好对上孙林的目光。  它也算会来事儿，看见孙林正看它，立刻地上一趴，尾巴一摇，咧开大嘴。  舌头一吐！  看着这头近八百斤的大家伙哈着舌头看着他，孙林脸皮抽了抽直接转过了头。  没眼看  随后拍了拍待在他身旁的来财，没好气的骂了句。  “你以后注意点自己的行为，你看你把你干儿子给教的，这狗里狗气的还有一点山大王的样吗？”  被主人拍了几下脑袋的来财，现在只感觉整个世界都是黑的！  看了眼前方还在哈着舌头的常威，又抬头看了看主人，最后低下了自己的黑色大脑袋。^天!禧·晓¨说`徃￠ *免·沸/阅?毒*  它就是一条狗而已，它不吐舌头难道还学着来贵到处挖地或者学着来喜从天上往地下拉屎不成?  因为孙林这个主人在身旁，常威开始时还习惯性的在雪地里玩耍，可不过片刻功夫，常威便猛地站起了身！  它也注意到了一股别样的气息！  和它一样的气息，而且  小豆丁渐渐就壮大成了巨物  孙林自然也注意到了这一幕，随即撇了撇嘴。  大就了不起？  大就能随处乱显摆？  但该说不说，常威这家伙的本钱是真够足的，说句心里话连孙林也有些羡慕  望着正昂着头颅、眼神凝视远方的常威，孙林总算是满意的点了点头。  除了身下那不合时宜的大家伙，常威这也算是有了些山君的风采！  但孙林还不知道他属实有些高兴的太早了  也不过片刻的功夫，一头斑斓大虎便出现在了孙林和众兽的视线中！  孙林这一方在下，而这只母老虎则站在山林的上方。  虽然生活在山林中，不如大棚空间中条件好，但眼前这头大家伙长的也算是膘肥体壮。  体长两米左右，肩高一米出头，体重孙林琢磨着大概有常威一半多些。′三,叶*屋+ ^免·费￠阅.读+  别看只有常威体重的一半听着好像差很多，但常威是什么体型？  人们口中的虎王跟它都比不了！  要知道成年的母东北虎一般也就不到三百五十斤左右，这头老虎近五百斤的重量可不算轻了！  孙林盯着母老虎，常威自然更是看的目不转睛!  这一方看着对面，上方的母老虎则只是看了一眼孙林这个两脚兽便挪开了目光。  连来财这头黑色大家伙它也没太在意，它只是盯着对面那头大家伙有些挪不开眼  东北虎别名又叫西伯利亚虎，现存体重最大的肉食性猫科动物，是山林中的顶级掠食者！  虽然东北虎一年四季几乎每个月都能发情，但发情的时间主要就集中在十一月到次年的二月！  这头母老虎之所以快速向这边奔来并不是因为觉得地盘受到了威胁，而是它正处于发情期！  猛地察觉到雄性东北虎的气息，这才来到了这里。  可眼前这情况，母老虎却是不敢向前，只是向着常威大声吼叫了几声。  听到这吼声的常威有些躁动不安，孙林连忙看向来喜问道：  “这头母老虎说的啥？”  来喜直接傻了，望向孙林，“老大，你是在跟我开玩笑吗？”  “什么意思？”孙林没弄懂  来喜看了眼来财和常威而后说道：“这家伙的叫声我可听不懂，只有狗哥和常威、来福它们的话我才