第495章 一分钟已经很好了！

所谓“虎啸生风，百兽震惶！”  大兴安岭这一片山林中虎啸声不断，周围的其他动物听到啸声皆四散而逃。/k·s′j?x-s!w·.^c!o/m?  好些没逃走的动物都像是被吓破了胆一般，竟直直的就这么躺在了地上！  孙林这倒是捡的舒坦了，附在来喜身上一路跟一路捡。  但随即一想，好像这些小东西就算不躺地上，他也是随便捡  山林中，母老虎在前、常威在后，这追逐的戏码文雅一点可以叫雪花漫天飞，雪径逐踪紧相随！  再“文雅”一些也可以这么说  “你逃，我追，你插翅难飞！”  事实这种老话说的一点都没错，但凡一个逃一个追，基本前面那逃的都没啥好下场。  果不其然，母老虎身子再强壮、耐力再好，它就算是天天在大兴安岭喝鹿血，也比不过在大棚空间里面喝灵液长大的常威。  眼见逃不了，母老虎也直接！  没反抗，而是做了个大家都熟悉的姿势。  往地上一躺，双腿一岔、肚皮一露。  至于说反抗？  别开玩笑了，老虎之间的体重差一百斤基本就是难以逾越的鸿沟，更别说这差近三百斤了。  常威体长近三米，那比母老虎都长半个个，整个站那看上去都得比母老虎大八圈！  在天上跟着的孙林看到这一幕心中一松。  稳了！  却没想常威这二愣子现在满脑子都是主人的话，要么打服了要么压住从后面。微趣晓税徃 首发  母老虎都露肚皮了这家伙竟然就跟没看到一样，追过来后直接对着母老虎的脑袋就是一巴掌。  孙林懵了，母老虎也懵了！  这母老虎都露肚皮了，你还这样揍它？  是怕以后家里日子过太好吗？  但就这还没结束呢，所谓趁他病要他命！  趁着母老虎没反抗，常威又是连着几巴掌，把母老虎拍的也吼不出来了，直在那“嗷嗷”直叫唤  “”  来喜看着下面这一幕忽的就开口叫道：“老大，实在不行，我们还是给常威割了吧？”  “”    还算好的是，常威这二愣子虽然脑子不够用，但武力值爆棚，硬是给这头母老虎打的不再叫唤  眼瞧着常威压上母老虎就准备动用真家伙，真刀真枪的干一番大事，孙林连忙把这两头大家伙收进了空间。  临走前还不忘叮嘱一声，“看好它，鹿可以吃，但不要乱杀！”  随即便收回了精神力，常威也憋了好些日子了，就让这两头大家伙在里面折腾吧。  “来喜，往北继续飞！”  “好！”  但这刚飞没一分钟，意外便出现了。  孙林注意到大棚空间内的呼唤，便把精神力投了进去。如文旺 哽歆蕞全  看着在那直叫唤的常威，孙林把它又给招到空间外，想了想又把母老虎也给招了出来。  “又咋了？”  来喜这次没磨叽，直接就叫道：“老大，常威说它已经好了，它要出来跟着一起！”  “我”  孙林看着在地上左右扒拉的常威，又扫了扫一旁直想往常威身上蹭的母老虎，直接就笑出了声。  这有一分钟吗？  这就结束了？  随即精神力离开来喜，身体直接出现在常威附近，望着常威就笑道：  “你这也不行啊，我以为你怎么的也得过一会，结果你这一分钟就完了？”  说着看了一眼紧盯着自己的母老虎又对着常威来了句。  “就你这样，咱还不如直接割了事了呢！”  “为了你，我这都多余跑这一趟的！”  之前他还有些羡慕常威的资本，现在？  羡慕个屁哦！  真要让他变成常威这样，那以后他就算完了！  真要有了媳妇，每天说的最多的一句话可能就是…  “一分钟就很好了…”  常威可没有脸皮这一说，任凭孙林怎么笑它只当没听到，在雪地打着滚。  倒是母老虎看着近在咫尺的两脚兽，忽的就扑了过来。  孙林这还没动了，一旁的常威直接一个虎扑就给它按在了地上。<