第496章 太岁，还不是一般的太岁！

见孙林这么激动，来喜也是好奇不已。/w?o!s!h!u·c*h_e?n~g,.·c!o*m¨ 按照来喜的了解，这和孙林相处好几年了，也没见过主人这么高兴过的。 今天这表现甚至比之前找到崔家那几间密室的藏宝都要激动！ ...... 距离很短，只是刹那的功夫来喜便到了孙林所指的大树下。 但来喜眼神在这周围看了一圈又一圈，也没发现什么特殊的东西。 雪、树、突起的石块... “老大，发现了什么吗？”来喜忍不住的问道 站在一旁的孙林点了点头又摇了摇头，“是有东西，但不在这里！” “那？” 正观察着什么的孙林用食指往下面点了点，“在地下！” “地下？”来喜转了转脑袋 “是虫子或者什么动物吗？” 孙林摇了摇头，“是也不是，目前我也不能确定，但如果真是我想的那样的话...” “回去一兽给你们一滴灵液，你两滴！” “嘎~”一声叫声响起 就算是听不懂鸟语的人也能从这叫声中知道这鸟有高兴！ 来喜真的高兴坏了，它都不记得多久没喝过灵液了。 以前孙林附在它身上长途远行的时候，怕它身子撑不住偶尔会奖励一滴。~精?武,小¨税+网. \已·发¨布\最?芯~蟑/結¨ 可这时间长了后，来喜的身体情况比以前好了太多，飞个半天一天的根本就不觉得累，也就没有再得到过灵液。 有时它甚至装作很疲惫来骗孙林，但它这个主人心眼子比它身上的毛孔都多... 却没想孙林竟然要给它两滴，惊喜！ 来喜连忙催促道：“那收了啊，收到空间看看！” 听到来喜的话，精神力一直就没停过的孙林直接就摇了摇头。 “真要能收我早收了，还站这干啥，这玩意收不了！” “怎么了？” “这玩意它生在石头缝里面，跟石头长在一块了！” 只见在孙林的精神力扫视范围内，他脚下的山中竟然有一个溶洞！ 没错，一个溶洞，还是一个山脉中有优质水源流着的溶洞！ 溶洞并不大，高约一米五，斜着的溶洞长最多也就三米左右。 溶洞中怪石密布，溶洞顶部石柱呈螺旋结构，石柱底部尖锐异常，溶洞地面上的怪石更是被流水侵蚀的坑坑洼洼。 溶洞中一弯细流从上往下缓缓流下，流下这个词可能都是有些夸张的说法。 速度太慢，水流太小，甚至如果此时一丝微风或者阳光经过，都能改变细流的走向。`如.文,惘~ ,免?废,跃*黩! 而孙林发现的东西并不在细流经过的地方，而是离细流一米左右的石缝中！ 一块肉，一块少说也得五六斤的大肥肉！ 就这么“镶嵌”在石缝中! 开始孙林真以为这是镶嵌进石缝中的，可现在才发现根本就不是！ 它完全就是长在石头中，而且石头原先应该是没有裂缝的，因为“大肥肉”生长时间太久，导致这块有了“芯”的石头裂开了缝！ 眼下这种情况孙林只能想到两个字-太岁！ 没错，就是那号称养生延寿之极品神物的太岁，又名肉灵芝！ 太岁，又名肉灵芝，大部分呈白色、微黄色、黄白色或者青色等，质地类似肥肉，触感柔软有弹性。 在中医领域太岁味甘且性温，归肝经与肾经，用之入药可壮筋骨、补气血。 但这只是一般的功效，其真正的效用远不止于此! 因为其蕴含的丰富活性成分，长期适量食用太岁不仅能提高抵抗力，更能延缓衰老、维持代谢平衡。 更是对一些疑难杂症有特殊的疗效，就比如痛风！ 以孙林现在的医术来讲，如果太岁真如《神农本草经》和《抱朴子》中所说的那样，那太岁可就不止对痛风有效了。 像糖尿病、高血脂这些代谢类障碍的病状，太岁基本都有效用！ 但这块“大肥肉”的形态却是与一般的太岁形态相差甚远！ 这块石芯肉虽然外观像肥肉，粉色和白色交织，但其质地却有些坚硬，精神力触摸不像肥肉倒更像石头。 精神力探其内部，却是像棉絮一样呈纤维状，看上去倒像是剁好的加了猪板油饺子肉馅，呈粉白两色的颗粒... “这是...” 树下站着的孙林摸了摸下巴，脑子转了又转。 忽的灵光一闪，随即手上便多了一本书。 一眼看去，书名《本草纲目》，一共近两百万字的史诗级药学着作！ 但这本并不是原版，而是手抄本，而且还是手抄本中的一卷。 此时他心里已经有了大概的想法，拿