第497章 鲜花配牛粪！

再次回到北满钢厂，陈*和刘威等人已经离开，那一队随行的士兵自然也跟着离去。·白.:?马{&书\??院1?. (^追′最;]新孙林先是来到金江河办公室借用了下电话。这一次进山虽然时间短暂，但短短的一天时间内收获却也不小。不止给常威找到了媳妇儿，大棚空间中也增加了些动植物。当然了，最大的收获还得是那一块石太岁。现在事情办的差不多，回去的时间也定了，也是时候让鲁征程那边帮忙买下车票。北满钢厂厂长办公室内，见孙林拨打电话金江河便做了个手势想先出去。孙林见状摆了摆手道：“不用，没什么要紧事！”见此金江河也没再说什么，只是给孙林倒了杯水。电话接通，孙林这边还没说话，那边鲁征程的声音便传了过来。“是孙林同志吗？”“对，是我，我这边行程结束了，麻烦你给买下车票！”“还是我们来时的四个人，明天的最好，后天的也行！”此时，另一边京城的鲁征程应了声，"好！"随后想了想又说道：“你去齐哈尔这段时间白家来打听过你的消息，我没说！”“看他们语气很着急，应该是找你有什么事...”这边孙林听到鲁征程的话点头应道：“我前几天去别地了，今天刚回北满钢厂这边，也听说这事了。”“好的，我尽快安排人把票给你送过去！”鲁征程说完双方便挂断了电话，孙林放下电话后笑了笑。鲁征程说这几句话的意思不言而喻，无非是告诉孙林一件事，那就是他鲁征程是和孙林一伙的！也不怪某些人会安排鲁征程这样的人来给他当“助手”，军方特殊部门的人不怕得罪人啊!这要是换成一般部门的人，白家这电话一过来消息可能就漏出去了，但鲁征程则不会！虽然鲁征程的级别可能不高，但那也得看他是为谁服务的！别说白家了，就是秦家秦老爷子亲自过问，鲁征程硬是不说对方也没什么办法。对方管不到他！至于说为什么当初陈*重病乘直升机半路拦截孙林火车这事白家不知道，原因也很简单。没了白家老爷子撑着的白家分量不够!就是这么现实！要不然为什么前几天打电话来先说话的会是秦薇呢？因为白家现在也知道自已这边是个什么情况，没有秦老爷子帮忙、没有秦薇说话。他们别说找孙林治病了，可能连调查孙林去哪儿都得费一些劲!孙林现在可不比以前了，他现在的行程对外可是保密的！见孙林放下电话，一旁的金江河把水杯递给孙林，“真不再多留几天了？”孙林接过水杯，只是轻轻抿了一口而后看了眼窗外笑着摇了摇头。“该回去咯，离过年也没多少日子了。”“过年嘛，家人聚在一起过的那才叫年啊...”......翌日天还没亮，众人便上了钢厂送他们去车站的汽车，车票昨天下午一名士兵便给送了过来。但与两年前那次不一样的是，这次送行的人倒是多了些许。金江河、余大海、于小宝此时正在车厢中裹着被子和孙林说着话，来时他们接的车，送时自然也得到。但车厢内多出的两人就有些耐人寻味了。不止金小军这个今天有工作要忙的工厂宣传员在车上，连之前一直看孙林和大牛不顺眼的金小碗也一起跟了过来。和金江河几人说着话的孙林用余光扫了扫俩人，一个正和孙芬说着照相和报道的事，看上去没什么问题。 但孙林那男人的第六感却是告诉他，这里面可能没那么简单...至于旁边这俩人就更有意思了，大牛裹着被子就只想再眯一会，可窝在他旁边的金小碗却是拿着个布口袋追着大牛嘀嘀咕咕的说些什么。一边说还一边扯着口袋让大牛看，可大牛这汉子哪儿会在意这些。在他的生命中，现在有四样东西最重要！老大、小木、小人书和他的厨房！至于旁边这位“姐姐”跟他说的、让他看的这些，他是一点也没往心里去。他只觉得烦，特别烦！瞧着这情况，孙林乐了乐。但看着女孩都快哭出来的样，孙林先是低声咳嗽了两下。“咳咳~”“大牛！”“啊”已经躺下的大牛坐起身望向孙林，“老大”“做人要有礼貌，人家给你带了东西，你怎么也得感谢人家一下，可不能不理人家！”“知道没？”“哦！”大牛只能点了点头而后望向金小碗。随着孙林的话出口，周围众人的目光全部望向大牛和金小碗两人。给大牛的东西金江河是知道的，也是金家老太太交代让带过来的，金小碗现在把东西往大牛身边送也正常。可就这目光一聚集过来，金小碗也不知道为什么，脸唰的一下就红了。“嗯？”“......”“？”金江河、余大海、于小宝三人都愣住了！他们看到了什么？金小碗脸红？这是昨