第498章 爹，老中医的话咱得听！

就在北满钢厂到齐哈尔火车站的这一路上，看着自己家宝贝闺女像是不要钱的一样，净往那傻子身上贴，金江河这心就和猫挠一样的难受。*零￠点?看·书. +首?发`  恨不得过去一刀把汽车车厢给劈开，让自家老二别靠那么近。  今天小家伙也没坐进驾驶舱，孙芬就这么抱着他和金小军在那乐呵呵的说着话。  但现在也没人会在意这俩人，孙林、余大海、于小宝皆是一会看看大牛和金小碗，一会又把目光聚集在像是要爆炸的金江河身上。  今天这瓜可算是给他们吃到了。  甜不甜不知道，但真解渴！  金江河就这么盯了俩人一路，直到汽车停下，孙林带着几人下了车。  “兄弟，一路顺风！”  可就算说这句话的时候金江河那眼神也是盯着金小碗和大牛俩人，生怕有什么事他没看到的！  “哎哎，金大哥，祝我一路顺风你得看着我啊，你看哪儿呢？”  一直处在看热闹状态的于小宝硬是没憋住直接就笑出了声。  见众人都望向他，于小宝连忙解释的说了句，“我媳妇说她二大爷家老大的大姨家的小女儿的表弟家生了个大胖娃，六斤六两，我高兴呢！”  众人一听愣了愣，余大海心中捋了一捋而后有些莫名其妙。  “那这跟你有什么关系？”  “这有关系没关系的，我就高兴一下，咋了！”  金江河没管这俩人，望向孙林脸上硬是挤出一丝笑容。￠6+1^看/书·网! +最·新?章_节!更-新^快_  “老弟，一路顺风，欢迎下次再来！”  其实他心里还想多数一句，少带点人来，比如体格子太大的就算了  瞥了瞥众人，孙林笑着抓着金江河的双手握了握。  “一定，以后多来！”  “走了啊，你们回去路上也慢些！”  朝着众人摆了摆手，孙林便带着三人往车站走去。  其他人还好，孙林拎着已经装满饭的饭盒，孙芬牵着小家伙，二大牛就有些受罪了。  那扛着的布袋被装了个满满当当，其他的米面什么的还好，就是那瓶瓶罐罐的背在背上有些磕人  这边把布袋交给大牛的金小碗望着几人离开的背影，就呆在了原地。  金江河瞅着自家闺女这样，便摆了摆手让余大海和于小宝先上车。  待俩人离开，金江河终于憋不住了，直接就来了句。  “我不同意！”  但话说完也没人搭理他，金小碗还愣在那不知道想些啥。  “老二！”  “老二！”  “啊？”金小碗回过神望向金江河  “爹，怎么了？”  此时的金江河已经被气的鼻子不是鼻子、脸不是脸。  “我说我不同意你和那傻子之间的事！”  此话一出，金小碗脸唰的一下就红了，和之前在汽车上时一模一样！  “爹，你瞎说什么呢！”  “大牛他是姨奶的孙子，是我弟弟，你想哪儿去了！”  但金江河是什么人？  他是一个大型钢厂的厂长，还能被这话给糊弄过去？  看着自己这闺女，金江河没好气道：“就我在瞎想，你没瞎想！”  “你没瞎想，你脸红什么？”  “就是就是有些躁得慌！”金小碗回道  金江河盯着自家闺女道：“我当然知道你躁得慌，你不躁得慌你能看上这憨货？”  “我不是，爹你别瞎说！”  “而且大牛人挺好的，虽然有些憨傻、脾气也倔，但他力气大、人老实啊！”  看着自家鲜花这倒贴的样，金江河望了望天而后忽然就叹了口气。咸鱼看书王 耕欣最全  “大牛他是你姨奶家的孙子，是你表弟，你们这都没出五服呢！”  “反正不管你咋想的，我就是不同意！”  “爹，我”  金小碗刚想说什么，金山河就连忙拉了拉她，示意她先别说话。  朝着金山河的目光看去，只见孙林不知道什么时候又折了回来。  “兄弟，你这是？”  孙林手中递过来个木盒，笑道：“我给老太太做的药丸，装在军包里面差点就忘记给了！”  一听是