第499章 空间要升级了！

“嗯？”孙林一愣  变大、变硬？  咋就这么熟悉呢？  随即孙林便嘿嘿一笑，“那有没有变粗？”  听到主人这“话”，一旁的常威先是低头看了一眼，而后朝着孙林的精神体抬起了后腿。§幻?想?姬  孙林扫了这家伙一眼，直接没好气的骂道：“去去去，哪儿凉快哪儿待着去，怎么哪儿都有你！”  随后望了眼来喜和母老虎说道：  “来喜，告诉昭雪，让它多看着自家爷们一些，别没事带着凶器到处瞎晃悠！”  “这不文明！”  母老虎听到这名字还有些不习惯，但对上了孙林的目光，不自觉的往常威身后躲了躲。  直到来喜对着母老虎一阵乱叫，母老虎可来了精神。  也不躲孙林了，冲过去对着常威就是一阵腻歪。  作为一头一天最少要来七八次以上的母老虎，孙林这话深得它心啊！  没错！  常威它媳妇，这头母老虎孙林给它取名叫昭雪！  那部周星星的电影中，“常威”的意思大家都懂，给母老虎起个“昭雪”的名字也应景，算是给常威配了个良配！  这边常威被黏上，也不敢随便抬大腿了，窝在地上紧闭后腿，就怕被母老虎给掏着  孙林摆了摆手让几兽离开，却没想一直很听话的几兽这次却是在旁边磨磨蹭蹭的不愿走。?看?书×屋% ·免?)±费·=2阅?读%°  “怎么的？”  “我的话也不好使了？”  一看孙林发脾气，众兽这才往后挪了挪。  但就算是这样，众兽甚至连最听话的来财，眼神都从来没离开过那块石太岁！  孙林自然也注意到了这种情况，也很是好奇扫了扫眼前这块“大肥肉”！  外表从以前的纯肉色变成了现在的灰白两色，其内里原先像是饺子肉馅的粉色现在则更倾向于向红色发展  “灵液的作用？”  除了灵液孙林也想不出第二个原因，随后精神力扫向来喜。  “你们为什么一直盯着它？”  “是因为它长大了、变硬了？”  孙林此话一出，众兽皆摇了摇头。  “不是！”  “因为它好吃！”  “好吃？”  孙林精神力一顿，随后精神力收回，片刻后孙林的肉体也进了空间。  刚进来孙林便听到旁边传来的水滴声。  转头这一瞧，却是常威这个大块头已经馋的受不了了，那口水哗哗的往地上滴  “”  “常威，你离我远些，你那口水都快流到我脚面了！”  但看着常威仍然一动不动的眼神，再看着周围几兽的反应，孙林摸了摸下巴。￠6`1/看?书,网* ,更~新¨最¨快·  “这么有吸引力的吗？”  随后望向来喜，“这东西和灵液哪个对你们吸引力更强些？”  孙林这话倒是给来喜问住了，这黑家伙看看这、又望望那，脑袋转了半天才说了句。  “差不多！”  “但如果再滴几滴灵液给它，肯定更好！”  “这样啊”  听到来喜这样的话，孙林却是没有再给这块石太岁滴灵液，而是精神力全部集中到这块“大肥肉”身上。  他想瞧瞧这家伙里面到底是个什么情况！  太岁这种东西别说在这个年代，就是在后世那也是稀罕东西。  至少孙林也只是听说过，但却没在现实中见过！  这玩意名气很大，非常大！  往小了说喝太岁泡的水可以提高免疫力，延缓衰老。  往大了说甚至有些宣传说是太岁可以抑制肿瘤！  没错，就是对癌症也有效果。  但那都是宣传，真正有没有用还有待孙林来研究！  可有一点却是毋庸置疑的，那就是这玩意非常稀少！  那还只是说的普通的太岁，后世大多数说的便是普通的水太岁！  而孙林这块石太岁更是太岁中的珍品，连“药圣”李时珍在《本草纲目》中更是将其列为“本经上品”，其地位可见一斑！  精神力完全集中在石太岁身上，从头到尾、从里到外，精神力扫了一遍