第500章 空间升级和意外

按照正常的生机点获取速度，原先孙林预计大棚空间升级的时间大概在六三年的三月份左右。.咸,鱼\墈!书, ?追.罪.辛^璋-劫? 快的话年后二月，慢的话四月也差不多够了。 却没想这在大兴安岭偶然得到的一块石太岁，竟然直接就补全了空间所需的生机点。 而且孙林猜测的没错的话，可能这次的生机点可能还有溢出！ “常威，来福，你俩离远些，别把口水滴到上面！” 呵斥走这一大一小俩馋货，孙林望向直接就大了一小圈的石太岁。 不一样了！ 外表没多大变化，还是白色带着点灰，表皮摸上去不光滑甚至有些硬和粗糙。 但内里却是变的和之前完全不一样了。 红色！ 而且还是大红色！ 石太岁里面的纤维状颗粒直接就像是染了血一样，变得通红！ 见状孙林便试着用精神力扫向石太岁，但试了几次还是无法沟通。 虽然这块石太岁是活物，也吸收了不少灵液，但却和众兽不一样，丝毫没有开智的表现。 见此孙林也松了口气，这要是真开了智，以后可就只能泡水喝了。 真要动手割肉，可能还下不去手，说到这孙林猛地想起一件事！ 随即眼神瞄向那边正流着口水的常威... 也不知道这家伙某些东西割了以后再喂一些灵液，会不会再长出来？ 又或者只割一段，喂了灵液后后面能不能和太岁一样，继续生长？ 真要是可以的话，那岂不是取之不尽用之不竭了？ “嘿嘿嘿...” 此时，正眼巴巴望着“大肥肉”的常威只觉得身子一寒、胯下一紧，连忙趴在了地上... 但想了想孙林还是决定放过常威，毕竟这也是自己从小一把屎一把尿给喂大的。山叶屋 醉芯蟑結庚欣快 后面倒是可以试着用别的玩意先实验实验... “空间要升级了，一会有什么动静别大惊小怪的！”孙林对着众兽招呼了一声 最终孙林还是决定现在就升级，因为他等这个时机已经足足等了两年多！ 要不是生机点的条件限制，孙林感觉他都能给空间升个五六七八次的。 黄金储备他这儿是足足的，这两年多的时间储物柜中一共存下了近七千五百吨黄金！ 很多人对七千五百吨黄金没什么概念，就这么说！ 七千五百吨黄金大概三百九十个立方那么大，就按照普通的房间来换算。微趣晓税网 免沸粤黩 一间房高2.8米、面积为15平，就这样的房间，七千五百吨黄金规规整整的摆放，也得需要九个房间才能放下！ 妥妥的富可敌国！ 这些黄金百分之九十以上都是国外获得，少部分在海洋中偶然得到，而国内得到的部分只能算是微乎其微。 而国外得到最多的便是三个国家，老m、大鹅还有阿三。 老m和大鹅不谈，毕竟是当代强国，但能在阿三那获得那么些黄金当时倒是让孙林很是意外。 但不管怎么说，这些现在都归他了。 而且这事还不算完呢，有空他就会去搜刮搜刮。 对着众兽招呼了一声，孙林的身体回到火车铺位上，精神力扫了扫四周。 见除了大牛外，其他人都已入睡，孙林便闭上双眼精神力完全沉入空间。 先是给大棚空间空余的地上种满了中药材，而后孙林开始从储物柜里往外搬黄金！ 像龙凤簪这种金首饰得留着、金佛像这些也得留着，七七八八的留了些，剩下的金块、金砖、金条全部给掏了出来！ 望着堆满空间一角的黄金，之前两次升级孙林还没多大感觉，可这次是等了两年多盼来的机会，孙林心中还有些小激动。 随即孙林精神力一动！ “升级！” 和前两次升级的情况一样，黄金先是被空间吸收，而后空间角落的黄金“小山”以肉眼可见的速度逐渐拔高！ 孙林就这么“看”着黄金逐渐变少、直至消失，而后空间大变动正式开始！ 第五块地的屏障已经悄然消失，如今大棚空间的面积已经达到了十亩，这也是孙林穿越前拥有的土地面积。 但这还没完，在孙林惊异的眼神下，这十亩土地竟然在向外延伸！ 原本包围着整个大棚空间的屏障也像是在向外扩张。 虽然速度很慢，但真的在延伸! 零点一米、零点二米...一米！ 两米、三米、四米... 孙林就这么看了半个多小时，大棚空间四周的土地已经向外延伸了八米多！ 单向八米，可不是只延伸了八米，大棚空间原本是长方形的形状，这单向扩张八米，意思是长宽各自长了十六米！ 也就是