第501章 远水救不了近火！

喊了几声没得到回应，孙芬急忙掀开被子，等看到孙林胸口的起伏这才稍稍松了口气。`x~q?u·k?a_n.s.h￠u*w-u/.-c?o′m! 随即便又摇了摇孙林，但任凭她怎么摇怎么呼唤，孙林就是毫无动静。 这下刚松了口气的孙芬又慌了，一旁的小家伙还不知道什么情况，只是问道： “哥哥睡着了吗？” 孙芬现在哪有空说别的，就算真发生了些什么，她也不敢和小家伙说。 只是把小家伙交给大牛，“你哥睡着了，你先跟着大牛别乱走，姐姐有事一会就回来啊！” 说着也不等两人答复便小跑着往车厢衔接处的列车员值班室跑去，可孙芬这一看，值班室内并没有人。 孙芬这时急的想大声呼喊，可生怕小家伙听到后着急， 她只能继续跑向别的车厢。 路本来就狭窄再加上孙芬走的急，不知道被什么东西绊到猛摔了一跤。 孙芬也顾不得手上的疼痛，爬起来就继续往前一个车厢跑，一边跑一边擦着手上的血迹。 “列车员！” “列车员在哪！” 乘客们看到这副场景连忙一边帮忙喊列车员，一边也给孙芬指了个方向。 没过两分钟，孙芬便带着三个衣着绿色乘警服的乘务员往车厢赶。 一边小跑着一边说道：“我也不知他怎么了，早上还好好的，我们醒来后去叫他，还叫了两次，都没回应。\零^点/墈/书^ \冕!费!阅_读\” 说着孙芬的声音中便开始带了些哭音，“爹娘还等着小弟回去过年呢，真要出了什么事该咋办啊！” 三名乘务员一听这话连忙安慰道：“同志，你先别急，我们先去看看什么情况。” 乘务员也只能这么说了，他们这列火车只是普通客运列车，车上并没有医务人员随行。 虽然火车上有着备用急救药箱，但他们几个也只是经过了一些简单的培训而已。 真要说遇到什么疑难杂症或者突发恶疾，他们也没办法... 要进入卧铺车厢前，孙芬赶紧擦了擦眼泪。 虽然还不知道弟弟那是什么情况，但小家伙这边能瞒一会是一会... 可小家伙虽然才七八岁，但却也懂了不少事。 一看到姐姐带着几个“军人”过来，还全部都去喊哥哥，孙木就知道哥哥那出事了。 但孙木却和别的孩子不一样，别的孩子一见到这种情况肯定不是哭就是闹，小家伙却是站起来牵起孙芬的手。 “姐，哥哥是不是病了？” 孙林告诉他遇到事一定不能慌，因为慌乱并不能解决问题，甚至有时候会引来更多的麻烦！ 孙芬摸了摸小家伙的脑袋安慰道：“没事的，没事的。” “你三哥还答应你过年给你买炮仗呢，一定会没事的！” “嗯！”小家伙重重的点了点头 可现实情况却并不理想，三名乘务员检查了一番后并没有别的发现。山叶屋 冕肺岳毒 体温正常、身上没伤口，脸色也没有异样，甚至心跳比一般人都更为有力。 但人就是醒不了！ 为首的列车员看向孙芬摇了摇头，“同志，我们也没办法，我们没发现你弟弟有什么问题。” 说着又看了眼铺位上的青年，“你也知道我们不是专业的医师...” 一听这话孙芬急忙问道：“那能联系最近的医院吗？” “或者有办法联系京城吗？” “我弟弟在京城认识不少人，他是京城红星轧钢厂的采购部主任！” 孙芬并没有傻到说孙林认识哪些哪些人，但还是说了一个身份。 几人一听孙芬这话纷纷又看了孙林一眼，眼中多少带着点惊奇！ 倒没有不相信，毕竟一次上车四个人还带个孩子，四人全是卧铺的下铺，是人都知道不简单。 只是采购部主任？ 这么年轻的采购部主任？ 为首的中年见状连忙说道：“那你等等，我去喊我们列车长，很快！” 说着便小跑着出了车厢，此时车厢内好些人都望向几人，心想到底发生了什么事？ 但并没有任何人上前来询问，这个车厢中的人不同于别的车厢。 说句不好听的，遇到这种事农民同志还会热心的上前帮忙，但这个车厢中的人或多或少的都会想的多一些... 事情不太明朗的情况下，这些人就没一个人会傻到上前问什么。 孙芬站那等的心急如焚，孙木却是突然发现了孙芬还在流着血的手掌说道： “姐，你手破了，很疼吧？” 而后小脑袋凑了过来，对着孙芬的手就吹了吹。 “我给你吹吹，不疼了啊！” 孙芬看着还在那哈气的小家伙，脸上挤出一丝笑容，“没事的，姐不疼。”