第502章 天南地北哪儿的都有，主打的就是一个全乎！

孙木虽然年纪不大，但被孙林教育的倒挺好，从军包中掏东西的时候背向众人，生怕里面的东西被别人看到。天禧暁税网 首发 但看着哥哥醒不了他又着急，于是伸进军包中的手动作越来越大... “弟，你掏什么呢？” 孙木回头看了一眼二姐，“马上啊！” “找到了！” 说着小家伙便从军包中掏出一本... 小册子! 小册子长大概三十公分，宽二十公分，内里是白纸、两边的外壳却是木制！ “这是哥哥给我做的，叫...” 说到这小家伙有些迷糊，随即先把小册子交给了孙芬。 “里面有哥哥给我写好的哥哥姐姐、叔叔阿姨还有爷爷奶奶的联系方式，叶爷爷的也有！” 一听这话孙芬激动坏了，“你说你三哥给你写了好多？” 孙芬一边问出这个问题一边翻开了册子。 “嗯！”小家伙点了点头，随即便想起了小册子的名字。 “哥哥说这个叫电话本！” 孙芬此时哪儿会在意这叫什么，翻开册子的第一页就看到熟悉的名字。 秦薇，电话，电报，住址... 这一页甚至还备注上了屈民是秦薇的老公，秦老爷子是秦薇的爷爷，两人的电话等联系方式也有！ 看到这孙芬也等不及翻别的了，直接转过头望向中年列车长。?幻.想?姬, ?首*发￠ “同志，就打这个电报机号！” 中年伸过头看了一眼而后问道：“确定吗？” “这么晚了有人回应？” 孙芬直接点了点头，“肯定有人！” 自己弟弟的其他朋友孙芬可能不熟悉，但秦薇、屈民俩人却是和孙家人接触的最多。 连他们几人当初从黑省农场回京城的车票都是秦薇给买的，都知道秦家是军方背景。 这上面留的电报机肯定有人守着！ “那行，你跟我来！”中年应道 孙芬点了头而后望向小家伙，“你在这陪着你三哥，姐一会就回来！” “好，你去吧，我会照顾好哥哥的！” 摸了摸小家伙的脑袋，孙芬拿着电话本就跟在了中年后头，床铺边则留下来两名列车员和小家伙一起看护着孙林。 一边走孙芬一边往后翻着小册子... 秦家、叶爷爷、赵秋松爷爷、高爷爷（任奶奶）、陈国路叔叔、赵爷爷、陈*爷爷、朱爷爷、北满钢厂金叔叔等等等等 甚至翻到后面还有晋省某矿场的场长、徽省马市钢铁厂的厂长、新省某牧区负责人等人的联系方式。,叁~叶\屋+ ~唔+错*内,容′ 这天南地北的，好像整个华国各个省份的联系方式上面都有，有孙芬认识的，但大部分她都没见过甚至都没听过！ 这认识的不认识的，写满了整本小册子... 看到这里，孙芬脸上终于露出一丝笑容。 一是因为不怕联系不上京城了，二是看着孙林这么在意孙木这个小家伙，她心里高兴！ 不用想也知道孙芬把这电话本给小家伙的原因，肯定是怕小家伙说不定什么时候就遇到困难了找不到解决办法。 孙芬甚至怀疑自己这个弟弟可能都和电话本上面的人提前说过有小家伙这一号人了... ...... 电报机，这年月很多人只听过但却没见过的稀罕物件。 就算是在这列火车上，这台电报机也是被精心保护的东西！ 中年列车长带着孙芬来到一间值班室，值班室内一名女乘务正在翻着书。 见到列车长带人过来，女列车员赶紧起身。 中年忙摆了摆手道：“火车上有人病了，赶紧发个急报给京城那边！” 说着看向孙芬，“普通的电报对方最少得两三个小时才能收到，但加急电报则要快的多，可具体多长时间对方能收到和回应我这边我也不敢保证。” 孙芬闻言点了点头，这时候也没别的办法了！ 而后把小册子第一页递给女乘务，“发这个号码。” 列车员看了眼而后点了点头，“麻烦说下需要发的内容！” 说着便拿起一旁的纸笔准备记录。 “嗯...” 孙芬想了想说道：“你就发，秦薇姐，我是孙芬，孙林病了，昏迷不醒，我们在齐哈尔回京城的火车上，最近的医院需要近十个小时才能到，情况很着急，麻烦你想想办法。” 其实孙芬也不知道这么说行不行，但她只会这么多。 女乘务闻言点了点头，停下手中的动作，想了想又给删了几个字、又加上了这列火车的车次。 随后纸条递给中年，“列车长你看下这样发行不行？” 中年扫了一眼点了点头，“把下一站停靠的地点和时间也加上去，还有