第503章 不干人事！

秦老爷子的意思在座的众人都懂，但秦家老二秦建军却是先点了点头而后又摇了摇头。o三?叶{′屋^μ !首¤发·“爹，事情我们都懂，但不好办啊！”“现在大家都知道了这消息，有这想法的可不止我们一家！”秦建军说着扫了扫在座的众人道：“据我得到的消息，赵叔和李叔都已经开始行动了...”一旁的秦家老大，也就是秦薇她爹秦建业也微微点头。“如果单单只是安排一部分我们的人进去不难，但是想要全部都安排进去？”说着便摇了摇头，意思大家都懂！而且说句不好听的，上面老二说赵叔已经开始行动了，秦家在一定方面甚至还不如赵家呢...秦老爷子听到俩人的话却是摆了摆手，“难办那是肯定的！”“不难的话我把你们全叫回来干什么？”但老爷子想了想自家老大和老二的话却是松了口，“既然老赵也想参与进来，那一半吧！”“咱们两家和孙小子关系都不错，咱们也不指望走孙小子的关系，但我们自已把人员安排好，想来孙小子应该没意见。”“可别人可就不一定咯！”说着便眼神扫了扫桌旁众人，“有没有问题？”老赵自然说的便是赵秋松，虽然秦老爷子想多占些名额，但他们这个层次的人就没人不想再往上跨一步的。赵秋松自然也不例外！这要是再往上跨一步，那可就是...众人还能说啥，只能点了点头。25′[?4?}?看·?书?* §)更?新D最)??全￠秦家老大秦建业应道：“我们明天就开始行动起来，名额虽然没那么快定下，但早做准备也是好的！”这时秦家老五秦建民扫了一眼一眼在老爷子身旁逗弄小家伙的秦薇，而后说道：“我们是不是可以先和孙林那边提前沟通一下？”一时在座众人的目光都看向了秦薇和屈民两人。整个秦家没人不知道俩人和孙林的关系，也知道自家老爷子跟孙林的关系也亲近。但这种事情让老爷子出面可能不太合适，但秦薇和屈民俩人就不一样了！都是年轻人，而且关系走的也近，小陀螺更是孙林的干儿子，这事怎么看都是有些捷径可以走的！被众人盯着的屈民浑身不自在，刚想说话却被秦薇一眼给瞪着把话又憋了回去。秦薇捏了捏自家宝贝儿子的小胖脸而后转过头望向众人。“这事大家可别找我们啊！”“真有这想法，你们不如让爷爷去说，爷爷是长辈，到时候林子即使不愿意也不会闹得太难看。”“但如果我和屈民去说，搞不好朋友都没得做了！”秦建民赶紧摆了摆手连忙解释道：“不是说全要，只是提前和他沟通下而已。”秦薇一听这话摇了摇头，“五叔，你刚回来没多久，和孙林接触的不多，不知道他的性子。.k~y,a¨n￠k·s..!c_o′m?”“你就问问爷爷，如果真和孙林提这事，最后会怎么样！”“而且就说一句不好听的，我们就算把名额全占了，别家能服？”“他们不敢找孙林的麻烦，难道几家联合起来还不敢找我们的麻烦吗？”说完这些秦薇便不再说话，秦老爷子看了一眼自已这孙女，点了点头。“小薇说的没错，孙林这条路子咱们能不用就别用！”“这人情关系，用一次就少一份！”“还有，你们现在得搞清楚一件事！”“就目前看来，和孙林处好关系比农场保卫的份额还要重要的多！”听到老爷子的话，众人纷纷点头。说起来整个秦家也就秦薇、屈民还有老爷子和孙林接触的多，他们大多要么在外省、要么在部队，很少着家的。事情有了个大概方向，今天这家族聚会也算是结束了，但因为屈乐也就是小陀螺生日宴的关系，众人还是留下来谈了一会。却没想谈着谈着，秦老爷子的秘书小跑着走了过来，而后凑到老爷子跟前小声说了几句。“什么？”老爷子大惊失色道“赶紧让人进来！” 说完看向秦薇，“孙林出事了！”......客厅内众人看完警卫员送来的电报，一个个的都愣在了那。这刚刚处在他们聊天中心位置的青年，突然就病倒了？秦薇望向老爷子，“爷爷!”一旁的屈民也是面色着急，其实在座的众人中就属他和孙林关系最好，只不过在秦家他一个姓屈的不太说的上话...老爷子这时候已经把小陀螺交给了奶娘，站起了身在客厅内踱着步。听到秦薇的喊话，老爷子直接看向秘书，“给我立刻安排车子！”“三辆车！”“一辆去把叶貌昌请到老赵那，另外两辆！”随后望向众人，“老大、老二，小薇和屈民跟我走！”“是！”众人上了两辆车，秦家老大老二和秘书坐前车，秦老爷子和秦薇两口子坐在后车。轿车内，老爷子望向身旁的秦薇说道：“我们先去找老赵，如果叶貌昌那能解决我们直接发电报指导就医！”“如果救治不了，陈***不在京城，我们和