第504章 双向奔赴

直升机起飞以后，秦暨魏和赵秋松几人就直接待在了朱**这里等着消息。,x.q?i_u\s·h,u￠b_a¨n`g_._c!o~m`比起之前，此时客厅内的气氛一时沉闷了许多。朱**安排人给几人倒了杯茶，“都别哭丧着脸了，电报中不是说了这小子身体暂时没问题，连心跳都比一般人有劲，慌什么！”秦暨魏和赵秋松笑了笑，笑容有些牵强。俩人这时互相看了一眼而后皆是同时叹了口气，心中却是百般滋味...就在几个小时前，不止秦老爷子在想着以后的事，赵秋松也安排了人就玉泉山农场的事做准备。却没想现在这件事的中心人物突然就出了这么个情况，这是俩人始料未及的。就个人关系来看，孙林不止是秦家的朋友，那更是赵家的恩人！赵秋松的老伴的风湿病就是孙林给治好的。就利益关系来说，这次玉泉山农场那边的一切安排都是围绕着孙林来办的。就这么说，没有孙林，上面就不可能有划出一块地单独办个农场的想法！于理于情，几人都不希望孙林出事儿！可现在好了，昏迷不醒，而且还是叶貌昌听了都摇头的病情！朱**看着几人这样也就不再劝，刚想点根烟就又想起了孙林当初对他的叮嘱，于是又把香烟给收了回去。?微?[}趣^小$说￡ >>更?;±新^最¤1￡快￥?随后朝着外面看了看，也不知道直升机到了哪儿，孙小子那边情况到底怎么样了。孙林的情况别人可能不清楚，可火车的列车长却是还没从震惊中回过神！胡雪民作为一列火车的列车长，而且还是从铁路部门基层岗位一直积累经验干上来的实干家，自认见识还算有一些。可他也没想到他这边就是给京城那边发了个加急电报而已，你现在和他说要安排直升机来接人？开玩笑呢吧？直升机，那可是飞机，连他这个列车长也只是在天上见过而已。在现在这年月，他这个一列火车的列车长都算是高级干部了，到哪儿都是得一堆人欢迎的角色。就连他都没碰过飞机，现在这边火车上一位乘客生病，对方竟然说要安排直升机来接？关键对方电报上显示对方是***部队...胡雪民现在人都麻了，想着女孩几人的模样，心想是什么等级的家庭，才能安排直升机来接人？握着手中的电报单，胡雪民一时心中思绪万千！此时胡雪民旁边的女乘务员就更懵了，坐在那左手拿着的耳麦到现在都没放下...胡雪民拿着电报单就准备去卧铺车厢，但刚踏出值班室想了想又回过了头。_a~i_h·a?o\x/i￠a~o`s_h^u,o!..c-o\m/“小罗，你跟着我一起过去！”“哎！”罗慧喜不自胜的应了声胡雪民带着罗慧来到孙林床位前时，孙芬正端着铝制饭盒给孙林喂着糖水。一见到胡雪民过来，孙芬连忙问道：“有消息了吗？”胡雪民点了点头，“京城发来加急电报！”说着又凑近了些低头说道：“军方已经安排直升机过来接你们，叶神医也在飞机上！”“你们先做好准备，如果飞机来的早，你们可能得提前下车！”说着胡雪民把电报单递给孙芬，孙芬听到胡雪民带来的消息激动坏了。“谢谢，谢谢！”而后接过电报单看了一眼，随后朝着众人每人都道了声谢。一旁坐在床边正给孙林搓着手的小家伙看着这情形便问道：“二姐，我们坐飞机回去啊？”孙芬回头看了一眼孙木而后点了点头，“嗯，叶爷爷也来了，咱们带着你三哥一起回去！”小家伙点了点头而后继续给孙林搓起来手，搓手时还不忘对床尾的大牛说了句。 “大牛叔，两条腿都要搓，你别紧着一条腿搓，到时候给哥哥的腿搓秃噜皮咯！”“哦”大牛点了点头此时就连一贯喜欢呲着大白牙的大牛也没了笑容，他心里想着原来连老大也会生病.........列车往南，直升机往北，这一长一短也算是双向奔赴。孙芬早就收拾好了行李，等了四个小时左右的时间，火车速度渐渐慢了下来。注意到火车减速的动静，孙芬连忙站起身，这时胡雪民也走了过来低声道：“直升机到了！”“好!“孙芬点了点头，而后轻轻拍了拍已经有些犯困却还抓着孙林手不放的小家伙。“小木，小木？”“啊？”小家伙有些睡眼朦胧的望向孙芬“叶爷爷马上来了，咱回去再睡哈！”“哦！”小家伙点了点头而后看了眼孙林“二姐，哥哥就喝了一点糖水，会不会饿？”......五分钟后，叶貌昌几人陆续上了火车，孙芬见到熟悉的几人忍不住抹了把眼泪。“叶爷爷，秦薇姐，屈民哥！”“哎，剩下的事交给我们吧！”秦薇看着双眼通红孙芬伸手抱了抱她“嗯！”叶貌昌此时已经查看起了孙林的情况，但一番忙活下来却是摇起了头。看着自已