第505章 离开任何一个人地球还是照样转！

直升机回到京城再来到京城医院已经早上六点出头，京城这边早在几个小时前就做好了安排。.5?d/s,c*w￠.?c?o′m?这直升机刚停下，早就等候在院外的医护人员连忙上前把孙林抬上了医用推床，几名京城知名的老中医和京城医院的西医也都陪在孙林身旁。叶貌昌先一步跟着其他医师进了医院，秦薇、屈民则带着孙芬跟在了后头。刚进医院就看到朱**几名老人聚在一块，几人只是在远处看了一眼推床上的孙林，并没有上前打扰。目前赶快接受治疗才是第一位的！“朱爷爷！”孙芬带着小家伙赶紧上前挨个叫了声“嗯！”朱*笑着点了点头，看着眼前这女孩眼中满是满意的神色！“你这次做的不错，能记住小秦那边的电报号还能第一时间联系到京城，不容易！”这话朱*可不是看在孙林的面子上随便夸的，孙芬能做到这一步的确不容易。要说现在的年轻人，你说让他打电话他能联系上，但你让他准确的说出某部门的电报机？可别开玩笑了，别说一般人，就是在座这几位也办不到！电报号这玩意不是经常接触的人根本就不会在意，更别说记住了！所以孙芬这次办的事在在座的几位看来，确实办的漂亮！听着朱*的话，孙芬羞的脸色通红。“朱爷爷，电报号不是我记住的，是小木那里有着秦薇姐的联系方式，他拿给我的。”“哦？”众人闻言有些意外朱*看了眼一旁有些睡眼朦胧的小家伙而后笑道：“好孩子，都是好孩子！”几人说话间，叶貌昌从病房走了出来。“怎么样？”叶貌昌看了眼众人，而后摇了摇头。“和我之前的想法一样，大家都猜测是大脑这边出了问题，具体治疗方案还需要进一步排查其他细节。”“但也不算全都是坏消息，孙林的身体状况目前还是很好的，有着好的身体做底子，治疗效果要好很多！”众人闻言点了点头，打仗他们在行，但治病方面还是得看叶貌昌他们的。朱*望向孙芬几人说道：“你们今天也够累了，我安排车先送你们回去，孙林的事放心吧！”孙芬却是摇了摇头，“我在这陪着他，麻烦把大牛和小木送去四合院那吧。”却在这时，一旁牵着小家伙的秦薇说道：“小芬，你还是听朱爷爷的，先回去好好休息休息。”“目前林子的病情还算稳定，你留在这也没什么用，回去休息好了再来。”“而且叔叔阿姨那你不也得先有个准备，总不能一直也没个消息。”“是不？”听着秦薇的话，孙芬想了想而后点了点头。秦薇拍了拍孙芬的肩膀而后望向朱**，“朱爷爷，不用麻烦你安排人了，我送小芬他们回去吧。”“行，你们路上慢些！”朱*点了点头“嗯！”孙芬带着小家伙先是去病房看了眼孙林，见他面色正常这才跟着秦薇出了医院。却没想刚出医院，后面就传来叶貌昌的声音。“等等我，我也一起！”几人停下，秦薇望向叶貌昌，“叶爷爷，你不在这？”老爷子却是摆了摆手，“我们几个老家伙虽然明里暗里都在争那京城老二的名头，但其实我们都知道我们几人的医术都在伯仲之间。”“不然也不会争了这么些年，到最后还得争这个老二了！”“这边有老济他们在不用担心，我得回去查查资料，下午再过来。”一旁稍微精神了些的小家伙却是好奇问道：“爷爷你们为什么要当老二，第一多好听啊！”叶貌昌闻言摸了摸小家伙的脑袋笑着说了句。 “都知道第一好，可也只有一个第一！”......本以为把孙林接到京城医院接受治疗病情会有好转，可结果却是出乎了所有人的意料！三天，整整三天的时间！中医的中药、针灸、推拿按摩，西医的各种仪器以及西药等等手段都用上了，但还是没有一点效果。孙林别说清醒了，就连一点其他的反应都没有！孙得成和王连梅两口子昨天已经知道了儿子昏迷不醒在京城医院的消息，当时就赶来了医院。一同前来的还有心心念念等着孙林给他治病的刘运...这还没过半个小时，孙月和李京便也火急火燎的赶了过来，然后是李京的父母。当晚，李部长和老太太带着李家人全都到了医院！当时，看着躺在病床上毫无反应的孙林，众人一时心思各异。王连梅此时哭得像个泪人一样，哪儿还能顾得上其他，孙得成一人招呼着来访的客人。探访时间也没持续多久，看了一眼孙林简单说了几句话，李家人便离开了医院，只有李京陪着孙月留了下来。望着李家离开的众人，孙得成想了想就对着李京几人说道：“这消息你们就先别通知小竹了，免得让她担心！”听到孙得成的话，孙月、孙芬、李京三人互相看了看，但最后还是孙芬开了口。“爹，娘，小弟之前就和李竹分开了...”“什么？”一旁抹着泪的王连梅连