第506章 日子还得自己过，莫迁就

大棚空间早在七天前就升级完成，孙林在空间中等了二十多天的时间，当然猜到外界肯定乱了套了。?+o0μ?&0?a小[￥说,?-网· )_?最???新·°章;3%节￡÷o更@?|新·t$快/所以空间升级完成的第一时间孙林的精神力便回归肉体。只是有些事情却是他也没想到的，精神回归肉体的他本想赶紧和外面等着的家人打个招呼。却没想精神力这么一扫，偶然间就听到了医院走廊角落大姐孙月和李京的对话。“小月，我爷爷想让我们把婚事往后推迟一些日子...”“我...”哪儿知道李京这话还没说完，孙月便直接点了点头，“那就推迟一些吧，小弟现在还没醒，我想再等等...”孙月随后看向李京，“你不会怪我吧？”一听这话不止差点给孙林气笑了，连李京这个当事人也涨红了脸。“你说什么呢?”“我怪你什么，我和你说这件事是想告诉你我不同意，你怎么还同意上了？”李京怒道“我爷爷他们就是看着孙林现在没醒所以想推迟婚礼，你想什么呢？”“你还以为他们是为我俩考虑啊？”“他们这是为自已考虑，为所谓的李家前途考虑，跟我俩没关系！”孙月听到这话却是牵住了李京的双手。(新#a(完.本,′\神?÷a站μ ^¤+免ˉ费^??阅?读·“京哥，只要你心里没别的想法就成，你也别和家里过不去，而且小弟现在没醒，我们结婚小弟不在场，我总觉得少了些什么...”听到这话李京身子顿了顿，而后望向女孩说道：“那假如，我是说假如啊。”“假如孙林醒不了了呢？”“我们这婚不结了？”一听李京这么说孙月赶紧点头道：“结，但就再等等吧...”听到这话李京心里才好受了不少，他心里肯定也想等孙林苏醒后当他们的伴郎。可现在这情况是李家人有些不愿意了，李京觉得家人一点都不顾及他的感受。虽然知道这在他们这种家庭是正常的，可他心里就是不好受！“那这样吧，再等一个月，如果一个月后孙林还没苏醒，我就从家里把户口本给偷出来。”“到时候我俩去把结婚证给扯了！”说着看了孙月一眼道：“我怕到时候如果我们还不领证，我爷爷他们可能就有些别的想法...”“好！”孙月笑着点了点头当时听着俩人的对话，孙林却是暗自摇了摇头。李京这个小黄毛他现在是越来越满意，这种情况下还想着早些结婚，属实不容易。??;2×?8)?+看2书@÷ˉ网? ¤?最2新?章?节×更?#新2)快`但李家老爷子一家做的就有些不地道了。可能站在对方这个位置上，考虑的多些也没错，毕竟是上层嘛，要门当户对。可孙林是条双标狗啊！你们门当户对没问题，但道理压到他身上就不行。孙林可做不到什么将心比心，而且只有他自已知道自已的实力，他不嫌弃李家就不错了！也就是现在他醒了，如果真的醒不了了，用脚指头想也知道后面李家肯定会想办法取消婚礼。也别说什么李京和孙月偷偷领证，这就是个玩笑话而已。李部长这个级别，就别说你领证了，你就是领了两三次证，他一句话就能让你变成头昏你信不？这年月婚姻登记可不像后世还能电脑登记什么的，而且就算在后世，电脑档案不也是可以改的?另外孙林觉得他大姐属实有些太过老实，对家人实在是太过迁就。她这还没过门呢，就想着一家和睦。 一家和睦是没错，但也得看对方值不值得你付出。现在这年月很多女性都有这种想法，可孙林为孙月感到不值。别人他管不了，但孙月是他姐，他怎么的也得让孙月把想法改变一下！这日子还得自已过，总迁就别人最后还是苦了自已而已。而且李京这个小黄毛的家庭地位也得升一升，最好就是李家让他来当家！......孙林当时刚醒就看到这么个情况，又看了看日历，农历一月初三，也就是年初三。前天过的春节!看现在这情形，爹娘几人怕是也没过春节。眼见春节这都过了，而且连未来亲家都有这么状况，孙林索性假戏真做又继续躺了一个星期。这一个星期可就有意思咯，这一个星期来医院看望他的人其实并不多！宋大刚一家子、许大茂夫妻俩，甚至南易也带着不知道啥时候接过来的丁秋楠来过医院。孙林这心里一琢磨，发现这几天除了舅舅、三姨和小姨这几家亲戚，来的大多是和他没什么利益关系的朋友，其他人也就秦薇他们来的比较勤而已。再一听对方和爹娘的谈话，他才知道原来前些天宋大刚他们就都来过，但当时病房里里外外人多的都站不下，他们把东西放下就先离开了。期间其实他们其实来过几次，但都是匆匆的看了一眼便离开，这次过来才稍稍的多待了一会。瞧！这就是人心、人性！更有意思的是他师傅叶貌昌