第507章 健健康康！

醒来后的孙林继续在京城医院待了两天，不是家人不让回家，也不是医师不让出院。#?兰°?e兰D文?t学是孙林想在医院就把所有慰问的人给接待了，不然这要是找到家里去，自已是不是还得管一餐饭？想想便觉得亏得慌！.....二月三号下午“苏醒”，二月五号下午回的四合院。从陈老爷子安排送他的轿车上下来，望着这快一个多月没进过的家门，孙林甚至有种恍如隔世的感觉。算算时间，这次昏迷甚至都够得上以前他出国去老m晃悠一圈的时间了！但这一个月时间总算没白等，收获堪称史诗级！这时一同下车的孙月伸手在孙林面前晃了晃，“弟，想什么呢？”“啊？”孙林回过神随即看了眼家门，又看着一旁的李京笑了笑，“我在想啊，你和李京的婚事要不要往后推一推！”“嗯？”“啊？”孙月和李京俩人皆是一愣，之前李家是有这想法。但就在孙林苏醒的那一天，李老爷子当天晚上就把李家人召到一块，最后的结果也不出所料。婚礼照常办！本以为这事就算过去了，这事他们两个没和别人提过，孙林当然也不会知道。但现在孙林突然这么说，俩人心想孙林是不是发现了什么？孙月看了看孙林，而后望向李京，李京被看的有些头皮发麻。随后硬着头皮试探着问道：“额，不是都定好了，你现在醒了，我们结婚还能给你冲冲喜呢。”“冲喜？”孙林瞥了这家伙一眼随即没好气的的说道：“不知道啥意思就别瞎说，出门乱说话嘴巴容易挨抽！”“那冲喜是给久病未愈或者病危的人用的，我这都好了，你说给我冲喜？”“一会给爹娘听到你这话，你看会不会给你赶出去！”“额...”李京脸色更尴尬了，他哪儿懂这些啊，一旁的孙月连忙拍了李京一把。“净瞎说话！”“不吉利，呸呸呸~”李京只能也跟着孙月“呸”了两下。孙林好笑的望着这俩人，别看孙月对待家人软软弱弱的，但李京这家伙却被孙月管的死死的。想了想随后对着李京说道：“婚礼还是推迟一段时间，你回去和你家老爷子说一声，就说原先选的日子不好，我重新找人给挑个好日子！”“......”此话一出不止是李京，就连孙月脸皮也抽了抽。孙月读书虽然不多，但她也不是傻子，弟弟这理由也太勉强了。你但凡随便找个理由，就说李京要的那块屏风还没好也行啊！孙林竟然说原先选的日子不好，那你以前咋没说过...孙月刚想说什么，正好对上了孙林的眼神，想了想便把话收了回去。家里人都知道孙林点子正、想法多，孙林既然这么说肯定有自已的想法。李京看了俩人一眼，随后点了点头。“好的，我回去跟爷爷说。”他在孙月这里都讨不了好，在孙林这就更不行了...事情说完，孙林带着满肚子疑惑的俩人就准备进院子。但这刚踏上台阶，准备跨门槛呢，门后一个身影便引起了孙林的注意。“咚咚咚~”“咚咚咚~”正靠在门口打瞌睡的小家伙听到动静立马睁开了眼。孙林望着小家伙这样笑道：“你搁这干什么呢，准备吓我啊？”哪儿知道小家伙看到孙林几人也没回答他的问题，只是说了句“先别进来！”随后...“哐~”四合院大门被关上... 众人愣神的时候，只听见门内小家伙的喊叫声。“哥哥回来了！”“爹娘，二姐，哥哥回来了！”“你们快来啊，再不过来他们就进来了~”"嘿~"三人都被小家伙这喊声给逗乐了，这话怎么听着孙林像是山上的土匪似的？此时院内也传来声音。“来了，来了！”“不是说了让你在外面盯着，怎么到门口了你才喊？”这时院门外的李京突然贱兮兮的喊道：“娘，孙木他靠在门后面偷懒睡觉呢！”“你这孩子！”被训了一顿的小家伙在院内叫道，“姐夫，你给我等着！”“哈哈哈哈~”院门被打开，却是王连梅和孙芬俩人一人端了个铁盆走了出来。王连梅看着精神奕奕的宝贝儿子脸上那笑容都止不住了，但还是先说道：“你刚出院回来，又在医院待了那么多天，得先去去晦气！”“往台阶下站！”“小月、小京你们也下去！”三人被老娘全赶到了马路上，随后就看到孙得成提着个扫把就走了出来。孙芬端着盆水就往台阶上撒，水刚洒下孙得成就扫起了台阶。一直把门槛都过了遍水，这仪式才算完成。孙林好笑的看着几人在这忙活的没停，笑道：“爹娘，你们这大冬天的从哪儿弄来的艾草？”他作为一名中医，自然一眼就能看出铁盆中装着的是啥。但冬天这艾草野外可不好找。