第508章 纯粹就是没事找事！

作为孙林出院在家吃的第一餐，晚餐自然是丰盛的！ 中午众人只喝了点粥，刚刚用纸盒大喇叭吓众人一跳的大牛吃完午饭就开始准备晚饭。-q+s\b!r,e￠a¨d,.￠c/o+m· 王连梅让孙得成特地去买了只大王八和老母鸡回来，装着甲鱼炖老母鸡的砂锅已经在煤炉子上煨了近三个小时！ 这刚进入正院，一股肉香扑面而来，别说其他人就是孙林都忍不住咽了口唾沫。 除了这两天他醒了以后，家里给他送了几次饭，之前那大半个月他可是一点肉味都没尝到。 “饿了吧？”王连梅在一旁笑道 “饿了赶紧上桌，其他菜早就做好了，都放在灶上热着，就等你回来呢！” “快，上桌，吃饭！” “哎！”孙林笑着应了一声 都是一家人，吃饭也没什么主客之分，孙得成、孙林和李京先上了桌。 王连梅带着孙月、孙芬往桌上端菜。 鲫鱼豆腐汤、肉末蒸鸡蛋、酸菜炖大肉片子、土豆炖豆角、醋溜大白菜！ 一水的下饭菜！ 李京这两天也没怎么回家，都是陪着孙月在医院，也没吃上几餐好饭菜。 这猛地瞧见桌上这么一桌子硬菜，转头看了看众人. “咱这也算是把过年那几天的伙食给补上了啊?” 正给几人端着碗筷过来的王连梅闻言笑道：“这几天也算给你添麻烦了，多吃点！” “娘，都自家人，一家人不说两家话嘛！”李京笑嘻嘻的说道 孙月这时端着一盘饼子走过来，听到李京这不要脸的说辞，好笑的拍了他一巴掌。!q~i_u?s*h¨u,b.a+n/g_.,m^e* “没个正经！” 看到姐夫挨打，坐在孙林身边的小家伙可高兴了。 “打，姐多打两下，帮我报仇！” 哪儿知道话刚说完，王连梅就从后面给小家伙屁股来了两下。 “还打别人，就你最该打！” “让你在门外守着，你在门后面看小人书看睡着了，你还好意思说别人呢！” 听到娘的话，小家伙瘪了瘪嘴嘀咕道：“门后面暖和嘛...” 王连梅没再理他，而是看向孙得成，“你这怎么还喝上了呢，去把砂锅端上来！” 刚抿了一口酒的孙得成可不敢和王连梅犟，起身就准备端砂锅，孙林赶紧站起来拦住了他。 “我去！” 这时候一旁的李京倒是很有眼力见，连忙笑道：“你是病人，你和爹歇着，我去！” 孙林却是摆了摆手，“坐着吧，我来就行！” 又是一道大菜上了桌，众人也都围坐到了桌前。 饼子没给孙林拿，王连梅给孙林盛了碗粥。 “这酸菜炖肉片子你就别吃了，多吃些鸡和鱼，这两样对身体好！” “还有这什么肉末蒸鸡蛋，是大牛特地给你做的！” “哎！”孙林笑着应了声 灶台旁的大牛听到有人叫他的名字，转头就冲着孙林笑了一下。·完\本*神^站\ ,免′费~阅,读′ 都不是外人，吃饭也没什么讲究，孙林不喝酒，但李京却是个好酒的！ 爱喝两口的老丈人虽然嘴上时常说着不喝酒好，但却没说下一句！ 能跟我喝两口那就更好了！ 就像现在，以前嘴上一直念叨着喝酒不好的孙得成，那和李京可又算是喝对眼了。 孙月望着这俩人，真想给李京来一下。 她还记得之前有一次，这俩人喝着喝着就想拜兄弟，可把众人给气够呛。 几人吃着饭聊着天，之前孙林昏迷不醒一家人只感觉天都塌了，现在孙林醒了，家里的主心骨又回来了。 这吃饭聊天的劲那可足足的！ 连以前滴酒不沾的孙月，今天也难得的和孙芬喝了两口。 小家伙则一边扒拉着碗里的饭菜，一边时不时的凑到大牛那边低着头和他说两句。 看着这俩人乐呵呵的样，王连梅只也没管他们。 王连梅不喝酒、饭菜也吃的少，坐在孙林右手边的她只是不停的给孙林夹着菜。 望着碗里已经装不下的两条大鸡腿，又看了眼盯着他饭碗的小家伙，孙林好笑的摇了摇头。 夹着一根鸡腿就放到小家伙碗里，“别看了，快吃！” “嘿嘿~”小家伙冲着王连梅呲了口大白牙 “快吃吧，小馋猫” 一家人在一起吃个饭这在以前就是很平常的事，但今天厨房的众人却是感觉异常难得。 孙林扒了口粥看了看吃喝着的众人，脸上笑意泛起。 所以说有句话说的好，叫失去过才知道珍惜! ...... 送走李京，王连梅就催促着孙林赶快去休息，毕竟医院哪儿