第512章 宴客，宴贵客！

最终孙林也没显摆成他那辆刚得到红旗轿车，一会还有别的客人到，作为主人他得在。/1′1.k′a?n¨s,h!u¨.*c¨o′m~四合院内，陈*美滋滋的拎着个陶瓷茶壶喝着热茶，喝一口便回味一下，然后又低头观察上了手里的茶壶。随后望向孙林。“小子，改天我送你个茶壶，这么好的茶叶你就用这茶壶泡茶？”“白瞎！”听到老爷子这话，一旁正拔着鸭毛的孙林瞥了这老头一眼。心中暗道：这也叫好茶？这就连之前那些千年茶树王的嫩叶都比不上，更别说现在空间那几棵不知道年限的茶树老祖宗了。但啥话也没说，你说是好茶就是好茶吧，自己这边还能白得个茶壶。有便宜不占王八蛋！这时一直蹲在孙林身旁看着他拔鸭毛的小家伙突然来了句，“哥，鸭毛给我留着呗？”孙林转头看了小家伙一眼，“你要鸭毛干什么？”小家伙眼珠子转了转，而后双手比划了个长短，“我要鸭毛做浮漂！”“再让爹给我弄根竹子、一根棉线，再用针弯个钩子，我也可以和你一起去钓鱼！”“嘿~”孙林听到这话直接就笑了小家伙年纪不大，心眼子倒是不少。这是在点他这个哥哥呢，告诉他还有鱼竿那么一回事。1@零?点D×±看±书!? ÷免??费?阅?读°随即用脚轻轻踢了小家伙一下，“去去去，不用在这点我，鱼竿少不了你的。”“而且做浮漂用什么鸭毛，鸭毛哪儿有鹅毛好!”孙木被哥哥踢了一脚一点也不在意，又乐呵呵继续凑了过来，蹲在孙林身边。“我也知道鹅毛好，可是家里的大鹅不是还没接回来。”“而且家里的那两只大头鹅，我可不敢拔它们毛。”说到两只大头鹅，孙木心里就有些哆嗦，他之前可没少被农场的大头鹅追着咬。感觉那种滋味他能记一辈子！......时间渐晚，其他几位客人陆陆续续也都来齐。今天孙林邀请的客人其实并不多，也就陈老爷子、朱**、秦老爷子和秦薇两口子。其实之前孙林还说着让陈老爷子把家里几个小的也带过来，几人和孙林都相熟，甚至最小的两个都快成了孙林的小跟班。但老爷子怕人多了会给孙林这边添麻烦，也就没带过来。除了孙家人，客人的数量也就五位，可数量虽然不多，质量却是一顶一的！有重要客人在，晚饭自然不能再安排在厨房里面。孙林白天就把三间正屋的左边屋给收拾了出来，不止摆上了四方桌和板凳，甚至还在空间专门围了个新碳炉子给摆了进来。(?;求′,′书|?帮?′ =))最￡1)新¨#章?>￠节3更?|新;快?_|这不，几人刚被请进屋子，便注意到了房间内那别出心裁的火炉。碳炉外面包着铁皮，内里围着黄土，炉膛如鼓形，炉盘非常厚实。这些还不算什么，虽然比起当今一般的路子看上去要精细一些，但也不是太出众。令人眼前一亮的是这个炉子把手上竟然还雕刻成藤蔓的样式，就像是绿藤缠绕上去一样。而且铁皮外壳上也不是以往那样光溜溜的，外壳上也被刻上了花纹。但因为是黑色的外壳，所以几人也没看清上面都刻的啥玩意。“哟，新炉子啊？”说着便看向孙林，而后笑道：“这不是让你破费了吗，吃个饭还弄个新炉子？”老爷子表面说着抱歉，好像很不好意思，可孙林却从他脸上看不出一点不好意思的表现。“是吧，这炉子可花了我好大功夫让人从天j带过来的的花盆碳炉！”孙林厚着脸皮说道“就这炉子密封性比我们这一般的炉子要好的多，而且添煤、出灰的时候烟尘少。”“这烧起来，那可火热热的！” 说着看了眼陈老爷子笑道：“一会老爷子你就坐靠炉子最近的地儿，我给你碳炉烧的热热的，保准你暖和！”但陈*看着孙林的表情，再一听他这话，却直接摇了摇头，转身就找了个离炉子远的地方坐下。这话如果是从别人口中说出来，老爷子也就往炉子旁边坐了。可从孙林嘴里说出来？九成九的里面有坑等着他！果然，他猜想的一点也没错。这不他没听孙林的话，一旁跟着进来的小家伙却是听进去了，说着就要搬个凳子坐到炉子靠近的位置。孙林一把就拉住了他，对着小家伙的屁股就是一下。“哥，你打我干什么？”“我也想暖和些...”孙林看了小家伙一眼，没好气的说道：“哪儿都有你，这是给你干爷爷留的位置，你就往那儿坐？”说着望了陈老爷子一眼，推了推小家伙就说道：“去！”“把你干爷爷拉过来坐！”最后老爷子也没往这边挪，反而拉着小家伙坐到了一块。房间内众人看着这一老一小不着调的样，都笑了笑。朱**和秦老爷子可是都知道陈*的为人，这是个谁的玩笑都敢开的主。但自从碰到孙林以后，他们就没见到陈*哪怕一次讨到好的。<