第513章 给你机会你不争气

众人都有酒，单单陈*没有，那他哪儿能让众人喝的消停。?a.b\c_w+x·w+..c￠o_m*秦薇和屈民他们是小辈，陈*不好动手，但朱*和秦老爷子的酒该要还得要！“朱**，你匀我些，老秦再匀我些，你们一人大半杯，我就喝半杯，怎么样？”朱*和秦老爷子俩人闻言直接就摇了摇头。“不怎么样！”眼见既然要不到，陈*便站起了身。要不到那就抢！却没想俩人早就知道这家伙的尿性，直接左手拿杯，右胳膊挡住，完全断了陈*的念想。“你们！”一看这情形，一旁刚坐下的王连梅连忙说道：“林子，你干啥呢？”“老爷子是客人，你还能让客人去讨酒的？”“快给人倒酒！”这话王连梅还是委婉着说的，现在这情况就不是讨酒喝了，这是准备抢酒喝了。传出去那不是天大的笑话？几个大领导来自家吃饭，结果没酒喝，得自已抢...这要是传出去，他们老孙家可算是出名了！孙林却是擦了擦手，挨着陈*就坐了下来。眼瞧着老爷子对他翻白眼，孙林拿着酒壶给他也倒了一杯，而后笑道：“我听说老爷子连zx的香烟都敢抢，真的还是假的？”一听孙林这话，陈*不以为耻反以为荣，直接就点头道：“那可不？”“怎么的，怕了？”“怕我在你家抢酒啊，既然怕了就老实多给我倒一些！”听到陈老爷子这么说，对面的秦薇立刻就来了兴趣，望向朱**和她爷爷。“真有这事啊？”陈老爷子不好说，但朱**直接就点了点头，“陈年往事了!”"要不都说他谁的玩笑都敢开呢！"“嘿嘿~”陈老爷子有些自豪的笑了笑就不说别的，单单说这份胆量谁能比得上他！“行，老爷子你厉害，但酒快凉了，咱先喝一口？”就是孙林提前热过的，不然大冬天的即使屋内点着炉子，这酒不温一温，什么酒老人喝了也不行。被夸的有些脸色泛红的陈*听到这话却是摆了摆手，“先不急！”“你这作为主家，请喝酒不得先说两句!”说着望向众人，“来，大家欢迎孙林同志给大家说两句！”吧唧~吧唧~一阵掌声响起，其中就属老爷子身旁的小家伙鼓的尤其起劲！要不说这是准备给孙月主持婚礼的主呢，还挺会带动气氛...看着这情形，孙林知道肯定是躲不开了，便大大方方的站起身。先是清了清嗓子，而后笑道：“今天感谢各位百忙之中抽出时间赏脸来我这，也感谢诸位对于我昏迷期间的各种帮助！”“这份情小子我记着了，今天话不多说。”“大家吃好，喝好！”话音刚落，孙林端起酒杯直接一杯酒全下了肚！“好！”吧唧~吧唧~看到这情形，陈*乐道：“哟，今天真是稀奇了，你小子也喝酒了？”孙林闻言笑了笑，笑容多少都有些神秘...“今天高兴，陪大家喝点！”一听孙林这话陈*可高兴坏了，连连点头道：“是这个理儿！”“这男人哪儿能不喝酒的？”随即便让孙林继续满上，大家一起喝一杯。孙林也没拒绝，又给自已倒了一杯，随后众人碰杯。然后这一口酒下肚...“嗯？” “不对啊！”在座几位老爷子都是老酒鬼了，这酒的好坏、度数一尝便知。可孙林这酒喝着味道不对啊！纷纷望向孙林，朱*又尝了一口而后闻了闻，“孙小子，你诓我们呢？”“你这是果酒吧？”陈*此时也不乐意了，“你小子不地道，害我高兴好一会，以为有你在，还能多喝些。”“结果你用果酒来招待我们？”但处在众人目光中心的孙林，却是淡定的又尝了口酒。而后看向众人，“咋的，果酒不是酒啊？”“而且我也没说这是白酒吧?”随即看向众人笑道：“你们几位老爷子也是真敢想，还指望在我这个中医家里喝白酒？”“还想大喝特喝？”“那你们可是想多了！”“我自已我都不喝酒，你们还指望到我这白的喝过瘾，想的美！”“嘿嘿嘿~”说到这孙林立刻就不厚道的笑了！这可把这几位给气够呛，就连一直心态稳定的朱*和秦老爷子此时也是胸中一口气差点没上来！看这几个老头，甚至秦薇都有些想动手的样，孙林连忙又补充了一句。“你们可别小瞧了我这果酒！”“嗯？”“你来说说有什么不一样！”孙林先是没说话，而是给一人夹了一块鸭肉，“你们先吃些我这女贞子党参炖水鸭，再喝口果酒试试！”众人带着疑惑先是吃了口鸭肉，一口下去，满嘴留香。这还没喝果酒呢，之前心中那股子气闷立刻就散了不少。“现在再喝酒！”此时就连王连梅两口子也吃了口鸭肉跟着喝了口酒。酸酸甜甜，很是