第514章 我干了，你们随意！

孙月虽然没盼着李京以后能当多大的官，但这种情况出于礼貌还是推了推一旁的李京。*d?u/a.n_q￠i/n-g-s_i_.¨n`e¨t. 李京看了一眼孙月，随后又瞪了眼仍在笑嘻嘻瞅着他的孙林，只能硬着头皮站了起来。 端起酒杯，朝着几位老爷子点了点头道：“李京在这里敬各位一杯！” “各位随意，我干了！” 话音刚落，“咕噜咕噜~”两口，一杯酒便下了肚。 而后一屁股就坐到了凳子上！ “......” “......” 不止一旁的孙月懵了，其他人更是还有些没反应过来，孙林暗自摸了摸额头。 有些人真是扶不起的阿斗啊，这发达的大门都给他打开了。 这家伙就跟有什么大病似得，转头就用电焊把门又焊死了… 艹！ 孙林现在心里甚至一度怀疑李京是不是在骗他酒喝... 如今李京也算是在秦薇手下干活，而且这还是当初孙林给说的情，秦老爷子自然对李京比较熟悉。 见李京有些拘谨，便笑着给朱**介绍道：“李京同志不止是孙月的对象，是孙林的姐夫，他爷爷你们应该都认识！” 陈*笑着点了点头，他和孙林这么熟悉，而且还准备给孙月俩人主持婚礼，自然是知道的。 倒是朱**虽然见过李京几次，知道他是孙月的对象，但还就真没在意过他有什么背景。_4?3~k-a′n_s_h!u′._c\o¨m^ “那是？” “机械部一部的李部长！” “哦？”朱*有些意外 随即看向孙林就笑道：“意思李京是小竹他哥哥是吧？” 虽然他不知道李京，但对于孙林的对象还是很熟悉的。 一听朱**问话，李京连忙起身敬礼道：“是的，首长！” “我是他二哥，亲哥！” 一时众人都乐了，陈*给小家伙夹了块鸭腿肉，而后自己捡了块鸭脖。 一口肉一口果酒，好不快活！ 朱*连忙对着李京挥了挥手，“不用这么拘谨，今天到孙小子这里来做客，你作为孙林的姐夫，还算是半个主人呢！” “坐，坐下说！” “是！” 朱*笑着点了点头，而后望向孙林乐道：“那你们这两家缘分不浅啊？” “李京娶了你姐姐，你又是小竹的对象，亲上加亲啊！” 哪儿知道朱*这话一出口，陈*手上的动作一顿！ 但他也没说什么，继续又把鸭头夹给了自己。 桌旁知情的几人脸色有些变化，不止朱*发现不对劲，秦老爷子和秦薇两口子也发现了异样。 孙林面对着家里众人的目光，先是喝了口酒而后笑道：“老爷子你这消息落后了啊！” “怎么的？”朱*疑惑道 孙林抹了把嘴而后笑道：“你说的这都是陈年往事咯。¨第,一`看+书~枉- ￠追?最\鑫?章_节￠” “我和李竹分开有一段时间了，目前还是单身一伙一个！” 孙林此话一出，不知情的众人全都愣了愣。 “真的？”秦老爷子连忙问道 孙林点了点头，也不待几人问其原因，直接就说道： “我们虽然相处的时间不短，但最后还是发现性格不太合，前段时间就分开了。” “这样啊...”秦老爷子点了点头 而后眼神看了一眼秦薇和屈民俩人，有些话没说但秦薇和屈民却也懂了老爷子的意思。 倒是朱*看了一眼还在那吃喝的陈*，而后望向脸色有些不太好的王连梅两口子。 “陈*，你这时候怎么就顾着吃了，孙小子现在单身，你不表示表示？” 陈*听着朱**的话，抬起头，“我表示什么？” “你不是一直嘴里都念叨着，专业给人做媒，孙小子这事你不管管？” 一听这话，陈老爷子乐了。 要是说其他的他还不在意，但要说做媒？ 这是他的强项啊，当仁不让！ “这还用您说？” 随后看着孙林这一脸淡定的样，便直接看向孙得成两口子。 “老弟、弟妹，你们也别愁，放心，孙小子找对象这事包在我身上！ “我在这打包票，我给他找的绝对差不了！” 孙得成和王连梅正因为这事愁呢，李竹这孩子他俩可喜欢的不行。 现在俩人也分了，虽然有些不舍，但更多的还是担心孙林的婚事。 倒不是怕孙林找不到，而是都知道自家儿子很挑。 这几年即使孙林和小竹谈着对象呢，也不是没有女孩子对孙林有意思的。 就比如那宋大刚的妹妹，三天两头的就来给孙林送东西