第515章 众人所见即是我

书房中，也没给两人泡茶，孙林让大牛给送来了两碗淡盐水。￡秒:#章^节\′?小?说¤×t网ˉ \?无μ?·错=内¤<容e}?老人的身体比起年轻人肯定差了不少，虽然果酒度数低，但喝多了还是得喝些淡盐水或者吃些水果才好。对于陈老爷子的话，孙林想了想而后问道：“老爷子，之前我提的条件上面答应没有？”闻言陈*没说话，而是望向朱**。朱*点了点头，“就是因为同意了你把疗养院放在隔壁那块农场的想法，所以我们这才催你早些决定！”“你如果还有什么想法直接说就行，成不成的我们帮你和那边谈！”“但速度还是得快些了，玉泉山农场的扩建工作一直在进行。”“如果事情定下来了，农场扩建工作也能加快速度，如果你有别的想法，比如重新改布局，那就更得早些做决定才是！说着朱*想了想又补充了一句，“本来这事也没那么急的，但被你昏迷一个月的事情这么一闹腾，有些人就急了。”朱老爷子这话刚说出口，一旁喝着盐水的陈*立马就笑了。“急？”“急个屁！”“这些家伙也是人越老越怕死，越老这脑子越不好用！”随后看向孙林笑道：“香山农场和玉泉山农场是个什么情况，谁不清楚，他们急？”“再急还能轮得上他们不成？”朱*闻言看了一眼陈*，而后摆了摆手，“这种话你以后还是少说一些！”“那轮不上他们，他们不也能沾点光？”“也别说他们，就说你我，谁不怕死？”“你不怕死？”陈*听着朱**的话，摇了摇头笑道：“不怕啊，有什么好怕的，迟早有一天的事！”朱*却是笑了笑，“你不怕死，但你不怕生病？”“不怕病痛的折磨？”看着不说话的陈*，朱老爷子突然就叹了口气道：“真要到了我们这个位置，最后可能就不是你我想死就能直接走的咯。”朱**这话的意思陈*懂，孙林也懂。真要到了他们这个级别，那他们就是整个家族的支柱。他们好，家族就好。这要是他们某一天走了，那家族的天基本也就塌了，再想补上的的难度不亚于女娲补天。并不是每个家族都能一门三将军的...朱*和孙林认识的时间不短了，知道他嫌麻烦便说道：“农场办好，疗养院建立完成，虽然建在隔壁，但那里面的医护人员也得先过你的眼才能被安排进去。”“到时候小病不用你管，大病除了那特定的几人，其他人基本也找不上你。”听到这话孙林笑了笑没说话。见孙林这样，朱**笑道：“是不是觉得特地办个农场和疗养院，太过于奢侈了？”听到这话孙林摇了摇头，“如果我有这条件，我办的更大，速度更快！”孙林这话可不是迎合老爷子呢，他心里真就这想法。他要是有这条件，铁定做的更夸张。听到孙林的回答，朱*却以为孙林只是因为他们在才这么说的。而后摇了摇头叹了口气，“这有些事啊，也不是我们几个就能决定的。”“zx老了，我也老了，好些老伙计都老了，如今办什么事、做什么决定都得考虑到方方面面。““其他的都是其次，团结才最重要啊！”说完看着不说话的两人，朱**又笑道：“但有一点你可以放宽心，这农场说是你做主，就肯定是你做主。”“其他的你不用多想，真要有人在中间挑事，你来找我！”一旁的陈*听到这话也点了点头，“也能来找我，我俩给你说话，看谁敢在中间找事！”俩人心里都知道现在有些圈子是怎么回事，就孙林主管的特供农场这么大块肥肉肯定有人想掺和进来。像他们这些老一辈的还算好的，顾及到脸面不会亲自下场。 但有些小辈就不一样了！俩人提前给孙林打好预防针，让他放心施展拳脚。说到这陈*又说了句，“你也别怕到时候会惹到谁，或是怕给某些人留下不好的印象。”“只要我俩还在，事儿我们给你扛！”孙林听到这话笑着摇了摇头。“老爷子，你这就多虑了！”看着望过来的俩人孙林笑道：“你们和我相处这么长时间，还不知道我是什么人？”“我现在已经没有兴趣给每个人都留下好印象了！”“众人所见即是我，好与坏我都不反驳！”“对方觉得我是什么样的人，那他就配什么样的我！”......“对方觉得我是什么样的人，那他就配什么样的我！”单单这一句话，朱*和陈*心里就不由得多念叨了几次。随后互相看了对方一眼，两人眼中多少都带着些震惊的神色。孙林也就不过二十出头的年纪，竟然能说出这种话？见到俩人的神色，孙林挥了挥手让两人回了神。“理论上管理农场这事我没什么别的意见！”“不用太复杂的布局、面积够用就行！”说着孙林望向两人，“其实我内心还是比较喜欢小一些的农场！”“人