第516章 人与人之间的信任何在？ 何在！！！

京城夜晚的街道上，两辆轿车一前一后的行驶着。?j_w￠x*s?.^o￠r*g^前方的轿车内只有司机和刘威两人，陈*则是和朱**同坐后面一辆车。后方车内，朱**和陈*两人借着车内阅读灯查看着从孙林那带回来的纸条。纸条上写着孙林目前想到的一些要求和建议！陈老爷子看清字条上的第一条后，脸都快被气歪了。只见纸条上写着...第一：别没事就想着给我介绍对象。你们这些小老头，没事就去晒晒太阳、望望天，实在不行可以找个小老太太去公园遛遛弯、唠唠嗑，别老一直盯着我啊！“嘿，你看看，你看看!”陈*差点气的鼻涕泡都快吹出来了望着纸条上的第一个要求，老爷子就骂道：“你说说，你说说!""这小子是不是狗咬吕洞宾，不识好人心？”朱*笑了笑，无所谓啊，反正也不是说的他，他又没有给孙林介绍对象。“看第二：咱们办什么事都得讲个诚信为本，可有些老同志，他说话不算话啊！当初某些老同志答应给我弄来一些稀罕玩意，可直到现在也没声音、也没个图像的。人与人之间的信任何在？何在啊！！！“......”刚刚还在看陈*笑话的朱**连忙往车门旁边挪了挪，生怕某人看到他的脸色。他现在也颇为认同陈*的话了。谁家好人会在建议条上，写这玩意的？倒是陈*看着这第二条，心里就有些好奇了。他自认答应孙林的事还是都办了的，于是看向朱**。“朱**，你说孙小子这上面说的是谁？”朱*连忙又往旁边靠了靠，脸对着车窗，而后摇了摇头。“不知道，又不是我，你问我，我怎么知道！”“嗯...”陈*点了点头然后看着离这么远的朱**，“咋的，你不看了？”朱*把纸条递给陈*，“有些闷得慌，我透透气，你先看！”“哦！”陈*应了声而后拍了拍前面，“朱**觉得有些闷，你把右边车窗开开，让他透透气。”“是！”“......”朱*真想给这家伙丢车外去...孙林在纸条上一共写了六个条件，前面两条不像是条件和建议，倒像是对某某和某某两位老同志做的提醒。后面四条倒是正常了。第三：让施工队伍务必按照规划图来施工，如果有问题可以来询问。第四：首先第一个建的建筑请优先考虑食堂!能一次性供百人吃饭的食堂就行，这是重中之重！第五：食堂的第一个厨子可优先考虑孙大牛同志。孙大牛同志为诸位领导干部做过私厨，有着丰富的下厨经验，且为人老实、话少，绝对是食堂厨师的不二人选！陈*一字字的念完，而后冲着朱**笑道：“这小子还挺会来事儿哈！”脸色恢复正常的朱**先是让警卫员把车窗关上，而后点了点头。孙林这几条都是提的建议，而不是要求，说明孙林知道自已的位置。 毕竟农场这件事还没有真正定下来，相关的任职文书也没到孙林手上，他清楚自已的定位。但其实就算是孙林提的要求，上面不答应也得答应，可就是看着不太好看。可陈*这时候想了想又有些疑惑，“他两个姐姐的工作和农场没什么关系，这里没提倒不奇怪，但怎么没提他爹娘两个人？”他和孙林接触的时间不算短了，很清楚孙林这小子是个什么样的人。这有好处，他还能不想着家里人？朱**闻言笑道：“大牛毕竟智商有些缺陷，提前安排进农场也好一些。”“他爹娘本就在农场工作，后面随便找个理由调过来就是了，这可比把一个傻子弄进农场当厨子要名正言顺的多！”陈老爷子一听这话点了点头，“也是这个理！”朱*随后扫了眼第六条，而后笑道：“我俩这话可算是说早了，你看这第六条！”陈*闻言又凑了过来，借着阅读灯只看纸上写着...第六：农场新建，万事都处于百废待兴之际，但所有的事都可以靠后，农场工作人员必须先到位。基于本农场人员要求比较高，请考虑从兄弟单位（如香山农场、玉泉山农场）先行借调一定人员过来帮忙建设。为人踏实、能干，农场干活经验丰富的优先！陈*看着这六条心里有些疑惑，好奇道：“这前面看着像是给他爹娘两口子铺路，可后面这个农场经验丰富有些不符吧？”“香山农场、玉泉山农场那些个职工哪个不都是五六年，有些甚至十来年的老工龄了，他们两口子怎么能比得上？”一听这话，朱**笑了笑，指着纸条说道：“你看看这里！”“嗯？”带着疑惑，陈*望向朱*指着的地方，只见这里竟然还有一行小字被括号包着。上面写着：（基于本农场的特殊性，对于南北方农作物、动物都有需求，所以请优先考虑有多个农场工作经验的职工！）“嗯？