第517章 小弟，你口味够重的啊？

这都已经晚上近十点，110号四合院院门外，孙林满脸无奈的看着围着那辆黑色红旗轿车打转的几人。_h.u?a′n¨x`i!a￠n￠g/j`i!.+c~o^m+  “爹、娘，这大晚上的，要看咱明天白天再看不行吗？”  孙得成回过头看了眼自家儿子没说话，只是冲着他笑了笑，意思不言而喻。  这哪儿能行？  至于王连梅就更直接了，“那不行！”  “轿车！”  “这可是小轿车！”  “还明天白天看？”  随后望向孙得成，“当家的，一会你就给我在外面搭个棚子，晚上我得睡外面盯着！”  “这新的小轿车没人看着怎么行？”  “这要是晚上被人刮了，咱们到哪儿找人去？”  听到这话孙林的头都大了，关键不止王连梅这么想，孙家众人都有这个想法。  一旁的小家伙一听到娘晚上睡外面，那可来了老劲了！  “娘，我，我！”一边举着手一边叫着  “你干啥？”  “我也陪你睡外面看着车！”  一听小家伙的话，王连梅高兴坏了，一副孺子可教的表情，满脸的笑容。  摸了摸小家伙的脑袋笑道：“行，那你晚上穿多些，咱一起在外面看着小轿车，别真给人给刮坏咯！”  她不怕小家伙被冻着，就怕大儿子的新车被刮了、蹭了的。  “嗯！”小家伙重重的点了点头  但正盯着轿车的小家伙突然眼珠子转了转。  “娘？”  “怎么了，后悔了？”王连梅笑着问道  小家伙摇了摇头。_优￠品￠小?说?网￠ .无~错￠内-容`  “能不能让爹把棚子搭小一些？”  “为什么？”  众人都望向小家伙，不明白他什么意思。  “你看车里面空着，要不你睡棚子里面，我睡车里面，咋样？”  “”  要不说年轻人的脑瓜子好用呢，小孩的脑瓜子更好用！  听到这话孙林还以为孙得成和王连梅会给小家伙来两下，最少也得骂两句吧？  谁知道这几人看了眼小轿车，王连梅竟然点了点头来了句。  “你说的对！”  “晚上我俩睡车里面，让你爹睡棚子里！”  “”  最终几人的计划还是被孙林掐死在了摇篮里。  这不是开国际玩笑吗？  这要是没事还好，别晚上一家几个在外面睡了一夜，第二天给冻病了，那不成笑话了？  这以后别人一提孙家，就会把这一家子和阎埠贵联系到一块去了。  说那红星轧钢厂的孙林，单位给他门口停了辆小轿车，晚上他爹娘怕车被人弄坏，直接就在外面守了一晚上。  结果全病倒了  想想那画面，孙林头皮都发麻。  直接叫住了众人，“爹娘，二姐，你们歇歇！”  “这大晚上乌漆嘛黑的，你们几个从小到大排着队，在院门外围着轿车一圈接一圈的转悠，像个什么事？”  “别被人看到，还以为你们中邪了呢！”  “停停，停停，车我安排人来看着，你们停停!”  孙得成几人听着孙林的话，再看了看周围又看了看自己这几人，想了想。微趣暁说徃 罪薪章截庚芯哙  顿时身子一哆嗦，感觉是有些邪乎  “啊？”小家伙小嘴却嘟嘟喃喃  他还以为晚上能睡在哥哥的新小轿车里面呢  小孩子的想法很简单，他是丝毫不会想什么冷不冷的，只想着晚上睡在轿车里面得多快活。  这要是以后跟学校的小朋友聊起来，那不得被人羡慕死？  一想到这里，小家伙脸上都开始有些泛红了。  “哥，我不要！”  “你让人看着吧，我要睡车里，你让他连我和车一起看着吧！”  “嘿，我还治不了你了嗨？”  孙林说着就走到小家伙面前，一把给他抱起对着他的屁股就来了两下。  “还想不想看小人书？”  “想，但我想睡轿车里面！”  “那还想要不要鱼竿了？”