第518章 把你当地里的老牛使着用！

最终小轿车孙林没找人来看着，也没让爹娘几个在外面搭棚子受冻。晓税CMS 耕欣醉哙  而是听了李京的建议，直接开着车来到了李家所在的大院！  原先孙林还不想这么多事，可王连梅两口子一听能开到干部大院，而且晚上大院有人执勤，这可比他们看着还要安全多了。  于是硬是要让孙林把车开了过来，随着一同过来的还有孙木这个小家伙和李京。  后备箱中则放着李京的自行车，这也成了孙林带着小家伙往回赶的交通工具。  给小家伙戴好帽子，再用围巾包上脸，“坐好了啊！”  “坐好了！”小家伙乐呵着挥了挥右手  小家伙被包的像个小熊崽子一样，挥着手的他今天可高兴坏了！  按照以往的作息习惯，这时候的小家伙早就睡着了。  可今天却不一样！  哥哥有了新车，还是新的黑色崭新小轿车，他这要是不坐上一会晚上铁定睡不着。  现在好了，孙林开着新轿车带着他转了好一圈。  心满意足！  孙林摸了摸小家伙的大脑袋，随后看向一旁的李京。  “姐夫，那就麻烦你了，这车我先放这停几天，等家里那边安排好了我再来开回去。”  被孙林喊了声姐夫的李京心情大悦，摆了摆手道：“想停多久停多久，我会让人给你注意的，保准不会出一点问题！”  “那行，我先回去了啊！”  “去吧，路上慢点！”  “哎！”孙林应了声  小家伙也摆了摆手道：“姐夫，我也走了啊！”  “好，有空来玩！”  “好哦！”  “坐好了，咱们回家！”孙林给小家伙掖了掖嘴上的围巾  “出发!”小家伙甩了甩胳膊  自行车已经出了大院，但李京还是能听到小家伙的嬉笑声。′E~Z+小?说-网^ !最\新-章.节`更·新?快~  “哥，你骑慢些啊，风吹的冷，这没有小轿车舒服！”  “净说屁话，自行车要是有小轿车舒服，我还开什么小轿车，骑自行车不就行了？”  “那以后能天天开小轿车带着我吗？”  “看你以后表现吧！”  “这样啊”  “那我把陆小园他姐让给你呢，能开小轿车带上我不？”  “我会让你在前面拉着小轿车跑，把你当地里的老牛使着用！”  “”  李京听着这兄弟俩人的对话直接就乐出声，脸上带笑的他转身就想去和大院保卫打个招呼。  却没想一转身就看到身后站着一群人  李家老爷子、老太太，李京他爹娘、大伯、二伯  凡是李家能说得上话的基本都在！  李京连忙收起笑容，挨个叫人。.咸￠鱼·看_书!网_ *追*最￠新*章¨节*  老爷子直接摆了摆手，望着停靠在旁边的轿车问道：“这车是？”  “孙林开过来的！”李京回道  “我知道！”  “我说的是，这车是孙林从哪儿弄来的？”  众人当然知道是孙林开过来的车，不然也不会一家子正商量着事在听到李京跟着孙林一起回来后，全都走了出来。  李京闻言却是摇了摇头，“我也不清楚，我和孙月过去的时候，孙林家院外就停着这辆车。”  “开始我们还以为是客人的车，后面才知道孙林在开。”  “这样”李老爷子点了点头  “客人？”  “今天孙林都请了谁？”李家老三李孟富好奇问道  众人都有这个疑问，但李京听到这个问题却直接摇了摇头，也不说话就这么看着李老爷子。  李京他爹，也是李家老大李孟国看着这情形皱了皱眉。  他当然知道自家老二的性子，问道：“连你爷爷都不能知道？”  李京看了眼自己老爹，还是没说话。  却在这时李老爷子摆了摆手，“有些事不该问别问！”  说着指了指黑色轿车，“你们看车牌！”  众人望去，心里大概也有了计较。  车牌号是甲3-0217，白底红字！  虽然不知道车牌号的意义，但白底红字的车牌众人