第519章 土地！

土地！  两个字简简单单，但却是几千年来整个华国所有劳动人民的期盼！  更是在华国人民心中有着不可替代的深厚地位！  这种情感和认知植根于数千年的历史文化、社会结构和生存当中。餿嗖暁税枉 追嶵薪璋洁  但就是这简简单单两个字，却也是当今广大劳动人民可望而不可及的目标。  屋内，孙得成叼着孙林给他点上的雪茄抽了一口，看着周围众人脸上也浮现出笑容。  “其实啊，在咱们村当时我和你娘也是有自己的土地的！”  说起这个，孙得成脸上满是缅怀的神色，二级皮吐了个烟圈继续讲起了一些往事。  一些是他亲身经历，一些则是听来的信息。  其实以前的孙家，孙得成、王连梅，甚至是孙月、孙芬和孙林他们都有地！  五十年代初刚刚土地改革，废除封建地主阶级的土地，实行农民土地所有制。  孙家上下几代那都是老农民出身，即使孙德行有些文化，是附近几个村子的教书先生，但也是实打实的农民出身。  所以孙家众人自然都分到了地，当时已经出生的孙林三姐弟也有份！  坐在孙得成旁边正打着毛线的王连梅这时候笑道：“你们是没见到当时有多热闹！”  “当时咱们村还没有建现在的村干部房子，全都一窝蜂的挤在老支书家里。”  “那地上、墙上，甚至房梁上都挂着人！”  “一个个望着老支书手上的册子，那眼里泛的光比那小人书上的狼还要吓人！”  孙得成也笑着点了点头，“那可不！”  “分地啊！”  “这可是比娶媳妇儿生娃还要大的事儿了！”  一说起这个两口子好像想起什么，互相看了一眼，都笑了。_4?3~k-a′n_s_h!u′._c\o¨m^  “娘，你们笑啥，说说呗！”一旁正看着书的孙芬好奇道  “笑啥？”王连梅乐道  “当时村里还正好就有一家人家的媳妇儿临产要生了，你们猜怎么着？”  “怎么了？”孙芬合上书问道  坐下的孙林喝了口水道：“难道还真能丢下这媳妇儿了不管？”  “不管？”  孙得成吐了个烟圈笑着摇了摇头，“那倒是没有！”  “这家人直接把人给抬到了老支书家，说非要算上肚子里那个一份！”  “啊？”连一旁正给王连梅理着毛线的孙月也是一愣  而后连忙问道：“那算上了没有？”  王连梅此时点了点头，“那还能不给算上？”  “当时那场景，你问你爹是咋样的！”  众人望向孙得成，孙得成抽了口雪茄笑道：  “不算？”  “瞧那架势，但凡当时有哪个人敢说不算的，明天这大着肚的就得抬谁家去！”  “老支书这都快不干了，他可不敢捅这个窟窿，众人一合计，也就多算了一份。?/-狐μ`恋ˉ:文,a￠学,μ, :|?追-?最.÷+新?-:章.??节¨μ”  说着孙得成就看了孙林一眼，“这娃你肯定认识！”  “谁？”  “前村老牛家的牛田！”  “牛田？”  孙林一愣，随即脑海中就浮现了一个瘦瘦小小、浑身脏兮兮的模样。  但这也不是孙林能这么快记起来的原因，这年代小孩子基本都一个样。  孙林能记得他，也不是俩人很熟，而是这个叫牛田的他黑！  非常黑！  黑的出奇！  大黑牛那样的黑  “牛田？”  “那小黑家伙的名字不会就是因为分田这事取的吧？”一旁的孙芬笑道  孙得成两口子都点了点头。  看着几人笑呵呵的样，王连梅没好气道：“这有啥好笑的？”  “也就是你们出生的时间不对！”  “真要林子晚几年或者小木早几年，正好在分田的时候出生，我和你爹也得给你们取名叫孙田！”  却不想一旁嘴里正叼着红薯干的小家伙这时候突然来了句。  “孙田挺好听的啊，比牛田好听！”  一旁的孙芬打趣道：“好听明天就给你改名字去!”