第520章 祖辈的坟、老家的屋、儿时的门前树

离孙得成近些的王连梅和孙月连忙就想上去扶人，但孙得成却是摆了摆手而后站起身。′j_c·w~x.c,.!c+o-m.  “没事，这能有啥！”  说着赶忙看向孙林，“你说陈老爷子让你去当一个农场的场长？”  而后看了眼众人问道：“我是没听错吧？”  几人看了一眼孙林而后点了点头，其实她们现在也有些懵。  孙芬当初听到陈老爷子和孙林的谈话，以为就是分一块地、弄个试验田啥的。  试验田这个词她还是从李竹那儿学来的，这年月农业大学里面就兴这个。  却没想到这哪儿是弄什么试验田，这是自家老三又被惦记上了啊！  已经站起身来的孙林看着孙得成没事，便走到孙得成左侧坐了下来。  “事情暂时是这么定的，我这边已经答应了下来，就等着农场扩建好，任职文书下来了。”  得到孙林明确的答复，孙得成和王连梅两口子激动坏了。  孙得成激动的来回踱着步子，嘴里还一直小声念叨着  “农场、场长，我儿子要当场长了，场长啊”  “爹，你干啥呢？”孙林有些好笑的问道  孙得成笑着摆了摆手，突然想起什么。  “你是说农场扩建好？”  随后望向王连梅，“孩他娘，咱们那农场是不是就在扩建呢？”  闻言王连梅也是一怔，随后点了点头。?兰¨°{兰*¤文·|学+{\ #1?更`2新^&[最*′全°  “是吧，之前咱们农场准备给大头鹅新加几个棚子，刘场长还因为农场老胡几个被借走导致农场没人弄，最后闹的不愉快呢！”  “最后这棚子不还是你们几个给搭上的？”  孙得成点了点头，而后望向孙林，“你这农场在哪儿？”  “是在东北还是？”  孙林见状笑道：“行了，爹、娘，你们紧张啥，不在别处就在京城！”  “也别瞎猜了，我和你们明说吧，就是你们那扩建出来的农场。”  此话一出，孙得成不仅没安稳下来，面色激动的都有些潮红。  “你说什么？”  “玉泉山农场？”  “你是说玉泉山农场？”  这一个问题孙得成连续问了两次，生怕自己问错，也是怕孙林听错。  孙林笑着点了点头，“就是玉泉山，那别处的农场我也不可能答应啊！”  “你们之前工作的友谊农场虽然还行，可一个是太远，二个在那边冬天可不好受。”  “偶尔去一趟还行，这要是年年在那边待着，我可受不住！”  这也不是孙林矫情或者其他什么的，东北那地方冬天一般人还真受不了！  从小在东北长大的可能还行，这要是突然让人从别处到东北定居，那可真有的受了！  也别说就这年月东北暖气有没有供应了，就算在后世那好些东北人不也一到冬天就往南方跑。\s.h′u?q·u?n′d_n￠s..^c,o·m-  孙林穿过来那时候，琼省、云省甚至好些个华国的南方省份，你走街上，一水的东北人！  他也去过云省，当时在云省吃的最多的就是东北正宗新疆大盘鸡和东北正宗云省过桥米线  该说不说，还真就挺好吃的  就说后世暖气已经全面覆盖，东北人都想着往南方跑，现在这年月孙林得多傻才会去东北定居。  他又不是吃不上饭了或者从小习惯了东北的气候，真要是吃不上饭，东北那边倒也挺好，毕竟土地肥沃，物资也丰富。  孙得成和王连梅两口子听到孙林所说的新农场就是玉泉山农场，互相望了望。  这时孙得成突然就说道：“孩他娘，要不咱回趟龙头沟吧？”  “嗯？”在场众人皆是一愣  回龙头沟？  一旁嚼着红薯干的小家伙立马不干了，叫道：“我不回去，我不回去！”  “回龙头沟，小云他们肯定抢我东西，我不回去！”  孙芬连忙安抚了小家伙几声，随后望向孙得成，“爹，你这是嫌日子过的太好了，没事回那干啥？“  龙头沟也就是孙家老宅那地儿，孙林当初穿过来的地方。  王连梅心里也好奇不已，本来这日子过的好好的，怎么就要回龙头沟？  孙得成摇了摇头，而后