第521章 有些人等不及咯

翌日一早，孙林人还没醒，除了小家伙留在四合院，其他人都已离开。~x+i_a.o^s￠h￠u^o/c,m-s?.*n.e￠t′  孙得成两口子是秦薇安排人给送去的农场，孙月和孙芬则各自去了自己单位。  这年月工厂的春节假期安排受国家政策和生产任务等因素的影响，“抓生产、促建设”是当今华国的整体社会氛围。  所以假期就呈现出一个“假期短，开工早”的特点。  大部分工厂以及单位开工时间都安排在初三，两口子的农场和孙家姐妹的单位自然也不例外。  只是孙林这刚醒，单位便都给了假而已。  如今孙林也回了家，众人也帮忙招待了客人，也是时候回自己岗位。    孙林醒来时已经早上九点半，打开房门便看到正在院里不知道在捣鼓啥的小家伙。  孙木注意到动静，回头看到孙林醒了，连忙跑了过来。  “哥，咱们去钓鱼吗?”  说着便把手中的东西递了过来，却是一块破了的瓦罐，瓦罐中放着一团泥土和蚯蚓。  “这是我早上挖的，又细又嫩，用它们钓鱼肯定能钓上大鱼来！”  “还都是活的呢！”  破瓦罐中蚯蚓还在翻涌，还挺长的，看的人有些倒胃口。  孙林摆了摆手道：“今天没空，哥有事要忙！”  看着小家伙低下了头于是又说了句，“你先把它们都找个地儿养起来，过几天我开车带你去钓鱼！”  孙林此话一出口，小家伙的脸色立刻多云转晴，抬头惊喜的看着孙林。`我,的?书.城￠ .首?发′  “真的啊？”  “真的，去玩吧！”  “好，那我再去挖一点，到时候把鱼都钓光！”  小家伙乐呵呵的拿着大牛给他的小铲子又往前院跑去。  小孩子嘛，都一样，大人的一句许诺就能让他们高兴几天甚至更长时间。  但至于小家伙想的把鱼都钓光？  那可就是做梦咯！  孙林有自知之明，他不开挂的话也就是个空军大佬，一天下来小鱼两三条的那种。  至于小家伙?  别看他志在必得、信心十足的样，其实孙林心里门清！  俩人也就是半斤八两的货，一个没比另一个好多少，也就小家伙自己以为自己厉害着呢  跟着大牛打了个招呼，孙林端着碗蛋炒饭和一盘子菜进了书房。  蛋炒饭自然是用的昨晚的剩饭，蛋炒饭上还盖着不少腌萝卜，至于菜盘子里面则是整整一盘子切片牛肉。  没办法，不这么吃，他吃不饱。  随便扒拉了两口饭，又嚼了口牛肉，孙林想了想还是拨通了电话，让接线员转给交道口派出所。(`[看(_书¤屋§小{说?网%- )′免|)&费`÷阅#?读ˉ}  电话接通，却是个年轻人的声音。  “这里是交道口派出所，请问你找谁？”  孙林咽下牛肉道：“麻烦找一下你们所长，就说孙林找他，谢谢!”  一听对方说出“孙林”两个字，这位接电话的小年轻便应道：“稍等啊！”  孙林这个人名他们派出所基本是个人都听过，他的名字不止陈国路给所里兄弟打过招呼。  上面还派人来特地叮嘱过，关于孙林的事情一定要妥善处理！  以前他还好奇这孙林到底是个什么人，现在这一听声音好像年纪还不如他呢  带着好奇青年找到陈国路，陈国路听到孙林找他连忙小跑着来到电话机前。  “喂，老弟？”  “陈大哥，新年好啊！”孙林笑道  “好，当然好啊，你这身体恢复了，我高兴着呢！”  陈国路这话可不是说的场面话，他是真心希望孙林能长命百岁！  以前他还觉得孙林是傍上了秦家的关系，所以路子才这么广。  这两年多的时间下来，他发现他错了，大错特错的那种！  各种迹象都表明好像情况可能恰恰相反  这两年来，三天两头的就有陌生人来派出所找人，找谁呢？  找陈国路！  找陈国路让他帮忙引荐一下，他们想见孙林  刚开始陈国路整个人都是懵的，这一个个的小轿车开到派出所门口，然后从小轿车上下来的人找