第522章 给他们来一波大的！

车子停下，四人从轿车中下来便看到孙林正和几个肩背、腰挎各种工具的泥瓦匠在谈话。.新￠顽.本?鰰?戦_ .醉?芯^章~结·庚¨芯·哙*  李老爷子也没上前，只是带着几人在台阶下等着。  孙林注意到了几人的动静，让几名泥瓦匠稍等，而后走下台阶。  “老爷子，叔、婶子，早啊！”  孙林笑着朝着几人招呼了声，而后又朝着李京点了点头。  李老爷子笑道：“这哪儿还早，都快吃午饭了都！”  孙林也是意外的看了这老头一眼。  这时候来还说这话，这是想谈个事顺带白嫖我一顿饭，还是想白嫖我一顿饭再顺带谈个事？  但脸上表情却没有变化，只是笑着来了句。  “昨晚吃的晚，睡得也晚，我这不是刚起来，刚吃过早饭，吃午饭还早呢，起码得个两三点的。”  “不饿！”  “”  “”  老爷子什么地位？  华国机械部一部的部长，什么人没见过、什么话没听过？  他刚刚也就是随口一说，只是嘛话里面稍稍带着点试探的意思，想看看孙林现在是个什么态度。  结果却没想孙林来了这么一招，一点都不知道客气一下啊！  可孙林还是给了几人一点面子的，见几人面色有些奇怪便笑道：  “你们这是中午饭还没吃饿了吧，我让大牛给你们弄一桌，一会边吃边聊！”  但孙林之前话都说出来了，李老爷子哪儿还好意思接这个话茬。咸鱼看书旺 蕞薪彰劫更辛快  连忙摆手道：“吃过了，都是自家人，不用忙活了。”  随即看向台阶上等着的几人好奇道：“今天有事啊？”  听到这老头的话，孙林笑了笑，心里暗自嘀咕了一句，“这个级别的人物脸皮果然不一般！”  随即便解释道：“这不最近有人让我帮忙采购些物资，就安排了一部代步车过来，但轿车有些新，怕放外面不小心给刮了、蹭了的，就想着在院子多开个门，把车开前院来。”  几人点了点头，老爷子也应道：“那车是蛮新的，放外面是不安全。”  “但也没必要这么麻烦，就停我们那大院就行了，需要用的时候骑车去开嘛！”  “反正也不远。”  老爷子话中的意思余琳两口子懂，李京这个愣头青都懂。  孙林自然也懂，但却摇了摇头，“算了，天天进进出出的怪麻烦的。”  “反正我这前院也空出来了，停车挺合适的。”  说着看了几名泥瓦匠一眼，而后对着李老爷子几人说道：“要不，李京先带着你们到书房歇着，我交代一下马上就过来。”  闻言李老爷子点了点头，“也好，你忙你的就行，不用管我们！”  孙林笑着点了点头，待李京带着几人进了院子，面对着几位泥瓦匠，孙林脸上的笑容立马灿烂了一些。!w/a.n`b-e!n!t!x-t¨.!n,e￠t?  “汤师傅，好久不见了啊！”  知道孙林还记得他，汤正明心中着实有些受宠若惊。  其实老汤对于孙林的印象那就更深了！  背景深，几个人就住了这一套院子，关键这种关系身后的年轻小伙竟然待他们脾气还挺好的。  当年几人也是应交道口派出所所长的要求过来给这间墙壁塌了的院子砌墙，以为就是一件平常的活计而已。  却没想就在那一天，主人家竟然给他们几人炖了满满一锅莲藕老鸭汤！  这事就算过去两年多了，但那老鸭汤的味道几人一想起来还是会咽口水。  老汤这一伙人跟人闲谈的时候，时不时的就会提起这件事。  真的是记忆犹新！  可能就这么一件事，几人甚至会记一辈子也说不定！  汤正明连忙回应了孙林的话道：“是哟，得两年多了吧？”  孙林跟着几人打了个招呼便便直接说道：“这次请汤师傅你们过来，是想给院子新开个门。”  “做什么用呢？”汤正明点头问道  这门的作用不同，那样式自然就不一样，那正门、侧门、矮门每一样都是有着规格的。  “停小轿车！”  说着指了指外面李老爷子这辆，“规格差不多，再稍稍宽一些！”  “啊？”泥瓦匠众人都愣