第523章 也没什么大事

事情很快谈妥，材料也不用孙林另外购买，需要的石灰等材料孙林的院里原先就备着。,w′b/s·z,.￠o*r/g_  与汤师傅几人交代完，孙林就想着回书房，却在走了几步后又回过头。  “汤师傅，你们午饭吃了吗？”  本准备去忙活的众人一听到孙林这话脸上立刻浮现出笑容，但随即又收了起来。  因为孙林正看着几人，所以汤正明没好意思直接说他们。  摇了摇头道：“我们带着干粮呢，一会接些水就成！”  但话刚说完就感觉这话好像很熟悉  汤正明身边的众泥瓦匠笑了，孙林也笑了。  可不是熟悉吗？  两年前一模一样的对话！  “那行，你们忙着！”  孙林离开，七位泥瓦匠一边从随身的口袋中掏家伙事儿，一边聊了起来。  “嗨，你们说这主家今天会不会还？”  话还没说完，一旁就有人回道：“那我们也想啊，但”  随即便摇了摇头，莲藕老鸭汤啊！  “啧啧啧，这要是再尝上一回，回家几个月尝不到肉味咱也愿意啊！”  七人中有个新来的还没弄明白几人说的什么意思，便开口好奇问道：“你们都在聊些什么？”  有人只说了五个字，“莲藕老鸭汤！”  只是简简单单五个字，这人就懂了什么意思。+卡`卡′小_说-网· +已·发\布+最′新,章¨节?  老汤这一伙人时不时的就会念叨几次，他这耳茧子都快听出来了。  脸上露出惊喜的笑容，刚想说些什么，一旁的汤正明就打断几人的谈话。  “行了，行了，办正事！”  “还莲藕老鸭汤，给你们一口热乎的，那都算主人家大方了。”  “干活！”  闻言众人不再继续瞎扯，纷纷拿起工具忙活了起来。  只是比起之前，众人心里多了些盼头    这边孙林刚进正院就看到李老爷子几人窝在走廊上不知道说些啥。  “进书房啊，李京你带着老爷子和你爹娘进书房啊！”  “这大冷天的怎么窝在这了，多冷啊！”  “走，大家都进书房再聊！”  说着就赶紧打开书房把众人迎了进去，一边朝着厨房不知道忙活啥的大牛喊了声。  “大牛，泡壶茶来，有客人！”  大牛也不用知道这客人是谁，只是听到有客人三个字便懂了什么意思。  泡一般的茶叶就好行了！  孙林如果说有贵客才需要泡千年嫩叶茶，但大牛到现在也没听孙林说过有贵客三个字。  接过大牛递过来的茶水放到桌上，孙林在门口又把准备离开的大牛喊了过来。咸鱼墈书 首发  “后院我放了几只大鹅，一会你挑一只宰了然后给炖上，再多放些粉条，炖它个满满一锅!”  “里面也可以多放些大白菜什么的，料足些！”  老汤他们刚刚的反应自然瞒不过孙林，孙林也不是个小气的人。  老汤这一伙人干活实在，不耍脑筋，上次墙砌的让孙林很满意，这次自然更不会小气。  而且一只大鹅而已，自己和大牛也吃，没几个钱的事儿。  “知道了！”大牛点了点头  而后把手上的小人书塞到腰间就往后院走去，小家伙此时也端着他的破瓦罐走了过来。  “哥，那些大爷、大叔说要平整地面，我就挖了这些。”  说着把破瓦罐递了过来，“你看，够了不？”  孙林这一看便点了点头道：“够了，这么多呢，够你把小塘子里面的鱼给钓完了都！”  一听哥哥这话，小家伙开心坏了，高兴着点了点头，“是吧？”  “我也觉得够了！”  “行了，找个地方养着吧，然后帮你大牛叔去拔毛，鹅毛！”  听到是鹅毛，原先还有些不乐意的小家伙立刻拿着瓦罐就跑向后院，一边跑还一边喊。  “大牛叔，鹅毛是我的，全是我的！”  回到书房，却发现原先坐在桌旁的几人全都站了起来背对着房门，全在那盯着一幅字看着，题字旁边还摆着一个信封。  听到孙林进屋的动静，李老爷子回过神望向孙林，指着被裱起来的那幅字激