第524章 这最不争气的老二，命好！

几人脑子还有些懵的出了书房，刚一出书房就看到正院内正拔着鹅毛的大牛和一旁帮倒忙的小家伙。\r?u?w*e+n?5·.-o,r/g`看着那肥硕的大鹅，李京有些眼馋，但看着爷爷和爹娘都不说话他又把话给憋了回去。孙林给几人送到院外，见几人准备上车还在后头客套的喊了一句。“真不留下来吃饭了？”“我这都让大牛准备上了！”要不说虚假的客气最让人反胃呢，除了李京以外其他几人听到孙林这话现在连吃午饭的心情都没了...但几人也没说什么，只是老爷子摆了摆手道：“不用了，吃过了，我们就先回去了。”完了还来了句，“等你的消息！”最终！这事还得孙林做决定，至于说大概什么时间办这婚礼李老爷子甚至连问都没问！他敢问吗？又能问什么呢？问陈***什么时候忙完？问朱**什么时候能抽出空？他脑子有泡才能问出这样的问题！现在也别说推迟几个月，就算推迟一两年，他们李家也得等着！而且还得陪着笑的等！没办法啊，如今李老爷子甚至想今天就把这婚事办了，可现在主导权也不在他，也不在李家！在孙林这小年轻身上。]幻￡?想_姬ˉ +已μ发?布%$;最×]新§t¨章.节?如果双方是因为一些小事产生了矛盾，那还好说，可现在关键的是这件事中所有的过错都在他们李家。而且几人想着如果换位思考一下，把李家放在孙林的位置上，有人因为李老爷子生病想直接推迟婚礼，他们可能闹的更大呢！你看，真是闹笑话！李部长如今也学会换位思考了.........看着离开的车辆，孙林搓了搓手指，脸上露出些许意味深长的笑容。他之所以这么干也不是想故意推迟姐姐的婚礼，就是想让李家、李老爷子知道他孙林如今可不是以前那个他们在公园可以随便指指点点的毛头小子了！就别说他现在还活着，就算是他之前昏迷没醒过来、甚至就算他死了，孙家人也不是随便什么人就能欺负的!话也说回来，孙林有着如今的人脉，这要是家人还能被欺负，那可真活到狗身上去了。也就是李京这小黄毛对姐姐是真心不错，这要是他当时也同意推迟婚礼。孙林怎么也得让李家栽几个大跟头不可！就算是现在，孙林心里也有着一些别的想法.........这边孙林也没进院子就在前院和几位泥瓦匠没事闲聊了起来，那边车上的李家几人却是心思各异。*?{完¤??本￡/神3?站! ×免??{费a阅?;e读@_看着爷爷和爹娘一个个的也不说话，李京实在是忍不住了。“大牛做的铁锅炖大鹅味道可好了，我们真不留下吃一口啊？”“嗯？”三人的目光全都望向这家伙，心想这家伙怎么没一点李川的样？李川作为李家长孙，那是真争气！从小学习优秀，长大后更是准备接李老爷子的班，也才不到二十五的年纪，就已经是副处级！李京呢？这才混了个副连，两者根本比不了。但比不了也没办法，谁让李京现在找了个好对象，对象家关系深、背景厚呢！望着这小子，李孟国忍不住又问了一次之前就已经问过的问题。 “老二，你真的不知道孙月有没有把这事告诉孙林？”也不由得李孟国心思多了些，现在情况不一样了！要不是孙月这个未来儿媳妇心地好、心思少，换成别家的闺女早就闹得不像样了。李京看了眼几人，随后摇了摇头，“不知道，我也没问过。”“你们也知道之前孙林昏迷这才刚醒过来，我想以小月的性子应该不会告诉孙林吧？”听着李京这回答，李孟国叹着气摇了摇头。他想要确切的答案，不是这种猜测。李孟国想了想道：“要不，你去跟孙月打听打听？”此时李孟国语气之委婉弄得李京一时竟无法适应，心想自已老爹什么时候变得这么客气了？以前让他办啥事可不是这样的场景。其实就连李孟国自已也没发现他对待自家这个不争气的老二的态度，变了！李京正想着该怎么回答，这时坐在后排靠左的李老爷子却是突然说道：“不用问了，没什么意义！”几人看向老爷子，老爷子继续说道：“不管是出于什么原因，是因为我们之前的态度也好，是孙林真的需要时间也罢，我们都改变不了什么！”“现在我们能做的就两点！”说着看了眼几人。“第一，等！”“等孙林通知我们婚礼举办时间，这一个月也好，一年也罢，我们都得等！”完了看向李京说道：“这段时间小京多陪陪孙月，女孩子还是要靠哄的，有什么需要的找你爹娘！”“哎!”李京赶紧应了声随后李老爷子看向李孟国。“第二，下午老大你备上一份厚礼，明天跟着我去一趟秦家！”听到老爷子这话，一旁的余琳就