第525章 一身心眼子？也没人屁股蛋子大

“孙小子，是有事儿吗？”朱*的声音有些低、还有些迷糊，像是刚睡醒的样。,6/1′k^s¨w′.`c\o′m,“朱爷爷，你这是刚醒？”孙林笑道“老爷子你比我还能睡呢!”朱**听到电话那头孙林打趣的话也没生气，只是笑了笑说道：“这人老了嘛，觉就少咯。”“但这一天睡眠不足又不行，我就只能困了就休息会，晚上睡得晚，早上自然就得补个觉啊！”说到这朱*又想起孙林的生活习惯，笑道：“可别拿我跟你比较，你小子就跟头猪崽子一样，躺床上不出两分钟就能打呼噜，我可比不了！”听到老爷子这话，孙林也笑了。老爷子这可不是在损他，他说的是一点也没错！孙林这睡觉状态那是连大牛这憨货都赶不上的存在，躺床上别说两分钟，他愿意的话几个呼吸就能听见呼噜声！但听着老爷子的话，孙林对于朱老爷子的身体倒不是太担心，他之前给老爷子检查过。可能是生活作息好或者遗传等其他方面的原因，老爷子除了有着轻微的老人病以外，身体并没有什么大问题。这对于如今七十七岁高龄的老人来说，已然很是难得！这还是这年月的七十七岁呢，而且老爷子早些年可受过不少罪，有着现在这个身体状况属实不容易。但孙林想了想还是说道：“我这边最近在研制一些新型的线香，改天让人给你一些过去!”"香？"“我要这玩意有什么用？”老爷子问道孙林这边啃了口从空间拿出来的苹果而后笑道：“当然有用！”“线香根据原料不同那作用多了去了，提神醒脑的有、安神助眠的也有，不要啊？”“要，当然要！”老爷子赶紧应道对身体有好处的东西，还是孙林亲自动手做的好东西，朱*哪儿能放过。*k~a￠n^s_h^u^j`u~n·.?c^c\想着说几句不占孙林便宜的话，但随之又想起之前孙林给他和陈*留的纸条，又把话给收了回去。他现在也算是在孙林那有些“前科”的，心想还是等这次给孙小子准备的好东西到了再说...其实说起来这事也不能怪他，他朱*还能是小气的人？关键孙林这家伙他挑啊！这小子要的那些东西一个个的有钱都买不到，连他有时候都得费些功夫才行！双方打完招呼，孙林便直接步入正题。“老爷子，农场保卫的事你们安排了没有？”听到孙林问这个问题，朱**心思转了转。“还没有呢，新农场还在扩建当中，保卫是有一些，但都是临时调来的部队军人，并不算是在农场挂职。”然后话锋一转道：“怎么的，你有什么想法吗？”“这事你也能做主！”“也不是有什么想法，就是...”听着孙林在电话中说的情况，朱老爷子想了想而后点了点头。·l￠o·o′k¨s*w+.!c-o′m,“这事我来让人安排，你有空还是来农场看看！”“行，等我这边忙完的啊！”一听孙林这话，老爷子笑了。“你忙？”“你忙啥，忙着去喂鱼吗？”“嘿，净瞎说，再这么说，下次的小杂鱼你别吃了，那不也是我钓上来的？”孙林乐道他现在算是在一群老人中出了名了，叫干啥啥行就是这钓鱼白瞎！两人通完电话，孙林这边招呼着众位满脸乐呵的泥瓦匠吃上了饭，朱*这边放下电话后却是没有歇着。一边在纸上写着什么，一边拿起了电话。“喂，帮我接秦暨魏将军！”......下午孙林先是把要给朱老爷子的线香制作完成，而后就到了前院给这老汤他们搭了把手。泥瓦匠这行孙林不怎么懂，但打打下手、和和泥、拎拎捅也没什么问题。前院中！ 老汤众人看着一人就在那干的起劲的孙林，那眉头皱的跟千年老树皮一样，一条线接着一条线。心想现在的年轻人都这么厉害了？就眼下孙林这干活的架势，还有那干了两个多小时一口气没歇、甚至脸上汗都没滴下来一滴的身体，这都吃什么长大的啊？这家伙要是跟着他们一伙干，家里甭管有几个小子，绝对都能被养的白白胖胖！一个人顶他们七个都得拐弯！看着孙林在那一边忙活一边乐呵，还时不时的跟几人说着话，众人心中就一个想法！“这身体不去扛沙包、修河堤，真是可惜了...”几位泥瓦匠的晚饭自然不用孙林再管，送走几人的孙林也没直接回四合院。而是街道上转悠了两圈才往回走，直到进了前院孙林精神力向着周围扫了扫。随后心中一动，大黑狗来财、黑乌鸦来喜、小兔狲来福便都被招了出来。这一出空间，来喜这只黑家伙就停不下来了。直接窜到孙林肩膀上嘎嘎叫道：“老大，你该带我走的啊，该带我走的啊！”“你看看我的毛！”说着张开了翅膀，孙林看了一圈也没发现什么异样。“看什么，也没少啊？”孙林这话刚说完就看