第526章 可惜半路给他跑了！

此时站在门外的叶貌昌左边身子全是泥巴，双脚上穿的棉鞋还是大一号的，穿在脚上露出一截脚后跟。?k~s¨j/x￠s!.,c′o*m*甚至右边脸上还有个圆形的泥巴印子！哪儿还有一点以前鹤发童颜的模样？这猛地一看不就和孙林接触过的那些一边逃难一边行乞的人一个样，甚至还不如他们呢！那些逃难的人员瘦归瘦，但人家可没这么脏...叶貌昌听到自已这徒弟的话也没反驳，只是笑着来了句。“你小子终于醒了，命大！”“给我先找个地儿换个衣服。”见老爷子这样，孙林连忙把门打开，给老爷子迎了过来。一边带着老爷子进正院，一边忍不住好奇道：“师父，说说啊！”“说说到底什么个情况！”完了看了眼虽然脏兮兮但脸上仍笑容不减的老爷子，迟疑道：“不会真被我说准了吧？”听到这话，叶貌昌才回过头，“说错什么了？”“说你被人贩子拐跑了，然后又跑出来了啊！”“要不是死里逃生，你弄成这样，脸上咋还挂着笑呢？”孙林乐道“去去去，什么跟什么！”叶貌昌没好气的摆了摆手“我高兴是因为你小子醒了，你这病好了我还能不高兴吗？”“至于说被人贩子拐跑？”说着上上下下打量了自已这一身，好笑道：“你见过哪个人贩子会拐我这种糟老头子的?”"净瞎扯淡！"这边把老爷子引进院子的孙林听到这话却是笑了。/l!k′y^u/e·d`u¨.^c~o?m+“那可不一定，以前的你那鹤发童颜，一身正气，说不得就有哪家老太太看上的呢？”叶貌昌闻言使劲拍了拍这小子，笑骂道：“没个正行！”孙林指了指左侧正房说道：“师父你进去吧，衣服和水我马上给你送过来！”“好！”......半个小时后，换了身行头的叶貌昌走出了房间。虽然穿着孙林的衣服显得有些大，但比起进门之前那可好了八百倍！看着像换了个人一样的老头子，孙林在厨房冲着老爷子喊道：“师父，我让大牛给你简单炒了俩菜，你先过来吃点吧。”走进厨房的叶貌昌往桌旁坐下后，忽的就叹了口气。“哎~”“怎么了？”孙林一边给老爷子端饭一边问道叶貌昌摇了摇头，“也得亏你是真好了，不然我这一趟算是白跑了！”说着想起什么又笑道：“可能还不止算白跑，还得亏上一笔！”“嗯？”孙林皱了皱眉他知道老爷子给他找人去了，可这说的好像被骗了一样？把饭递给老爷子，“来，师父先吃饭，吃完再说！”老爷子一贯的作风都是食不言寝不语，可今天这事实在是离奇，这刚往嘴里扒拉了几口他就忍不住了。¨k`e/n`k′a*n*s+h·u′.￠c￠o^m/“我这些天出去给你找能治你这病的人去了！”“找谁？”孙林好奇道“还有谁医术比你还好的？”叶貌昌嘴里嚼了块鸡肉，别看老爷子年纪不小了，但牙口倒还挺好。 一边嚼着一边摇了摇头，“你这病我看不是普通医术就能治好的，得请那些个有道行的人来才行！”“嗯？”“有道行？”听到这个词的孙林表情一顿，随即脑子转了转，也大概猜到了老爷子的想法。之前他精神离体，身体却是一点毛病也没有，就只是醒不了，这状况可不就跟农村那丢了魂的情况一样吗？“神婆啊？”孙林却是笑道：“老爷子，你可是中医，还是个老中医，你也信这个？”叶貌昌闻言却是直接摇了摇头。“年轻时候我也是不信的，但现在嘛...”说到这老爷子笑了笑，意思不言而喻。随后看着孙林一脸笑意的看着他，叶貌昌还以为孙林笑话他呢。但老爷子也没说什么话反驳孙林，只是说了句。“有些事不自已经历怎么说都没用，自已经历过后才会懂！”“而且我观你当初的病情，确实与传说中的失魂很像！”听到叶貌昌的话，孙林喝了口茶水笑道：“那有没有可能这失魂就是人的脑部神经或者某些精密器官出了问题呢？”听到孙林的话老爷子点了点头，“可能吧！”“但不管是什么是原因，既然我们几个都治不好，我就只能找别的法子来给你治！”说着看了孙林一眼，“你是我的关门弟子，也是我众多徒弟当中天赋最高、前途最好的一个，我不能看着你年纪轻轻的就躺在病床上！”而后扫了扫孙林的脸色又笑道：“现在看你是没什么问题了，但还是有些可惜的是我请来的人半路给他跑了，不然还可以让他给你再瞧瞧。”“嗯？”“跑了？”“半路给他跑了？”这都是什么虎狼之词，怎么听着像是叶貌昌出去绑了个人回来？叶貌昌点了点头，“要不我能为了追他摔了一跤，弄成现在这样？”“这家伙还是有些道行的，但看情况底子应该不干净！”