第527章 愣是撵不上这狗东西！

看着老爷子气这样，孙林感觉有些好笑。μ天′\禧?$￥小/`:说μ网?# `已±?发￠布3最?新?章￡&节D#一边给他续了杯茶水一边问道：“怎么着了?”“怎么着？”叶貌昌更来气了“这家伙身上有事也就算了，毕竟这年月他们干这一行当肯定或多或少身上都有些麻烦。”“可我哪儿里会想到，这家伙不止身上有事，还是大事！”一听这话孙林皱了皱眉，这听着可就不止他师父被骗钱那么简单了...“到底怎么回事？”叶貌昌往嘴里灌了口茶，而后叹气道：“也是我倒霉，这随便找个人都能遇上被公安通缉的要犯！”“嗯？”“通缉犯啊?”孙林好奇道老爷子点了点头，“就连我也没想到！”“当初村民给介绍的这人，说是一身好本事，治病开方、算命测字样样行，我这才找了过去。”听到叶貌昌说的这情况孙林心中顿时一动！像！很像！叶貌昌没注意到孙林的反应，继续说道：“这人是个老道，倒是有着一副好皮囊！”“年纪与我相仿，生的是鹤发童颜！”“我见他时，一根黑色发簪系于头顶，那下颚的白色胡须梳的一丝杂毛都没有！”“见他第一眼我就感觉这老道士身上有本事！”“额...”此时一旁的孙林脸色就更怪了，出声打乱了老爷子的话。“师父，你在哪儿找到的他？”“道观吗？”老爷子闻言摇了摇头，“要是道观就好了，我这后面还能找到他！”“当初他是住在人家农民的家里，现在这情况肯定跑了啊！”完了叶貌昌突然就摇了摇头叹了口道：“我跟你说，这有些人啊，真就不能单看外表！”“我找来这老道士他外表你别看着像模像样，内里还不知道是个什么东西。”“原先我看着这人一副仙风道骨的样，就先给了钱，哪儿知道会变成这样！”叶貌昌越说越起劲，边吃边骂，完全就没注意到一旁的孙林那脸色越来越怪...“起初我俩说的好好的，医院那没找到你，我便带着他找了辆三轮往这边赶。”老爷子往嘴里送了口肉继续说道：“当时人家三轮车蹬的好好的，这老头突然不知道发了什么疯就往三轮车下蹦！”“我一看这情况哪儿能让他跑了，随后就想抓他！”听到这孙林有些不厚道的笑了，“然后你发现你身子骨不如人家，摔了个大马趴？”叶貌昌斜眼瞥了孙林一眼，“就你小子会说话！”而后感叹道：“这修道的就是不一样，我也没想到他把年纪身子骨还这么好！”“我这下个车都摔一跤，这狗东西不止跳下车啥事没有！”“两个年轻公安追他后头，最后硬是没撵上！”“公安撵他？”孙林意外道“对啊!”老爷子点了点头“那俩小伙也就二十七八的样，愣是追不上这狗东西！”旁边老爷子却依然没停下，“他这倒是跑的快了，公安撵不上，可我跑不了啊！”“然后你被抓了？”虽然有些丢人，但叶貌昌还是点了点头，随后把两只脚挪到桌子外面。“要不然我这双鞋是从哪儿来的？” “这还是一个公安同志看我鞋脱了底给我拿出来穿的！”说到这老头子突然就笑了，“也得亏我聪明，公安问我为什么跟这人在一块。”“但我也不是傻子，我就说我是中医，这老头看病没付钱，让我跟着他回家拿钱的！”“这些公安查了查就把我放了，但你知道那老道士是因为什么被通缉的吗？”孙林心里已经有了些想法，但还是摇了摇头道：“这我哪儿知道！”“这家伙调戏妇女，被抓了后还从公安局逃了！”一听这话孙林心里有底了！老爷子找的人就不是别人，肯定是青阳观那老道明心子！但孙林此时心里就感觉有些奇怪...按照正常情况的话，老道士这事都已经过去两年多了，公安不可能还追着这事不放啊？孙林在一旁摸着下巴心中想着这其中的情况，一旁吃着饭的老爷子嘴上却还是没停。“这老家伙看上去倒是像模像样，没想到还是个老不羞?”"嘿，有意思！"说着老头笑着摇了摇头。孙林见老爷子这样，好笑道：“不生气了？”叶貌昌闻言笑了笑，“也生气、也不生气，就是觉得挺有意思！”“你说这年月修道的人都会因为调戏妇女被抓了，那些个秃驴岂不是暗地里一人得好几个媳妇儿、一堆孩子？”“嗯？”孙林一愣老爷子说的这场景好熟悉...望向这老头，“师父，你对和尚有意见啊？”“呵~”叶貌昌轻笑了声“你有空多去转转，就知道这些家伙都干了些啥事咯！”“这好的当然有，但坏的嘛！”说到这叶貌昌摇了摇头没再往下说。......两碗饭干完，叶貌昌舒服的喝起了茶。虽然被骗了八十块，还摔了一跤甚至被带进了