第528章 仇人见面，分外眼红！

孙林精神力查看下的老道士哪儿还有一点仙风道骨的样！此时的老道也不知是故意这么打扮，还是被之前那两名公安追的太狼狈，脑袋上蒙块黑布也就算了。:￠3@%28μ=`看·?)书/3-网? ??更?e新ˉ最¤/全?但大冬天的这家伙双腿裤脚都是湿的，甚至右脚的鞋底都没了。见状孙林收回精神力，而后目光往叶老爷子的脚上瞅了瞅。正喝着茶的老爷子注意到孙林的目光，不自主的把脚往桌下缩了缩。“你看啥呢？”“没事啊！”孙林若无其事的收回头他现在心里一度怀疑老道士穿的是老爷子那脱了底的鞋...“没事？”“没事你还不去开门，就让人在外面一直敲啊？”叶貌昌皱眉道说着便站起身就准备往外走。“师父，你坐着吧，我去！”叶貌昌摆了摆手，“你现在也醒了，我在你这吃也吃饱了、喝也喝足了，就不在你这耽搁了，我得回家和几个小家伙报个平安先。”说话间就出了厨房往前院走去。“哎，师父，你等等！”“嗯？”叶貌昌回过头望向孙林上上下下、仔仔细细的打量了孙林几眼，“你小子是不是有事瞒着我呢？”孙林摇了摇头，“没啊，我想着你这么累了，要不我给你按个摩你再走？”叶貌昌狐疑的又看了他这个徒弟一眼，“不对！”“你绝对有事瞒着我！”随后听着外面的敲门声脸上忽的就露出笑容。′1+4?k,a^n?s?h*u/._c!o~m?“哦...”“我懂了！”叶貌昌这话说的孙林一时云里雾里的，“你懂啥了？”“嘿嘿~”叶貌昌突然低声冲着孙林笑了笑笑容在孙林眼中多少都有些猥琐...“外面是小竹在敲门吧？”“我说你怎么一直想拦着我呢？”“你俩是不是偷摸约着晚上见面，这正好被我撞到，你不好意思呢？”“额...”叶貌昌也看出孙林的“窘态”，笑着摆了摆手道：“这有啥不好意思的，你俩这都处了两年了，这要换做别人身上，孩子都得几个了。”“放心啊，师父不打扰你们的美事，我打个招呼就走！”“嘿~”孙林然就笑了“那你去吧，也不用那么急着走，好好跟他说会话再走也不迟的。”“行！”老爷子点了点头，“我正好也和小竹很久没见过了。”然而，一分钟后...“是你个狗东西，别跑！”一声大喊惊的对面的95号院众人身子都顿了顿，一个个的见着有热闹可瞧，连忙往院门口赶。^x-i,n?d\x~s+.¨c_o\m′叶貌昌这声音着实有些闹人，一旁的孙林抠了抠耳朵。注意到对面的动静，二话没说直接先把这俩老头给拉进了院子。阎老抠动作最快，但到了院门口找了好几圈也没找到可瞧的热闹。这时许大茂众人也跟着凑了过来，“二大爷，什么情况？”阎埠贵摇了摇头，“没看到人！”一旁的贾张氏看了眼对门，忍不住的就说了句。“会不会对面那家？”“我白天还瞅着一堆人在那忙活个没停的，又是凿墙又是挖路，说不定就是发现了什么！”听到这话围在院门口的众人心思都动了动，却在这时人群中的许大茂却是说道： “真是咸吃萝卜淡操心，你们也不看看对面住的谁！”“那是孙林，咱们红星轧钢厂的采购科主任！”“就不说有没有这事，就算人家真的发现了啥，怎么的，你们还有什么想法不成？”许大茂说着望向贾张氏，也没说话只是好笑的摇了摇头。“许大茂你笑什么？”贾张氏皱眉道“笑什么？”“我笑你净没事找事！”“咱们院轧钢厂职工谁不知道孙林和李厂长的关系，就你这还敢找孙林的麻烦？”“你也不想想，秦淮如在轧钢厂工作，说不得哪天李厂长知道你干的事就得找个理由给你家来慰问慰问！”一听许大茂这话，刚刚还有些想法的众人都缩了缩头。孙林，他们是真惹不起...秦淮如和贾张氏都有些慌了，贾张氏看着众人连忙解释道：“我随便瞎说的啊，你们怎么想可跟我没关系！”说着就拉着棒梗往院里走，走了几步后看着秦淮如还在那发愣就喊道：“这全是男人，你不回去待在这想干什么！”......外面的众人是散了，但110号四合院内，孙林却是也看起了热闹。正所谓：仇人见面，分外眼红！叶貌昌看着眼前这邋遢老道，一把就拽住了他的衣袖。“你这老家伙，还钱！”“哎哎，停停，别拽，别拽！”“再拽这身衣服也没得穿了。”看着叶貌昌不放手，明心子转头望向一旁看热闹的孙林。“别只顾着看啊，帮帮忙！”这时叶貌昌也看向孙林，“徒弟，这家伙送上门来了，你给我堵着路，别给他跑了！”听到两人的话，孙林