第529章 神秘组织

但玩笑归玩笑，孙林最终还是和叶貌昌稍微说了下当初的情况。·9*5·t`x?t...c\o!m*别人孙林不清楚，但叶貌昌的性子他再了解不过。遗老遗少这几个字在老爷子心中印象，比秃驴还要差的多！叶貌昌是经历过那段时间，他很清楚这都是些什么人。甚至某些...都算不上人！在了解到明心子是因为搅和遗老遗少的事，才被冤枉给抓了起来后，叶貌昌对明心子的态度直接来了个一百八十度大转弯！此时几人围坐在厨房的饭桌旁，叶貌昌咬牙切齿道：“你做的对！”“大q都亡了这么多年了，这些家伙还一天天的妄想着光复大q，真是该死！”“现在的华国人民好不容易盼来个好日子，这也才没几年呢，这些家伙又在背地里生事，当初咱们就不该这么轻易放过他们！”老道也狠狠的点了点头，“老哥说的一点没错，现在咱们人民这日子过的多好，那是以前人民想也不敢想的好日子！”“这好日子可不能让这些畜生给破坏了！”说着明心子伸头望了望外面，而后低声道：“他们冤枉我把我送进公安局，我逃出来后也没让他们好过！”“其他的一些人我不知道，但我知道的那一伙人，我当时可给他们下了一剂猛药！”说到这老道贱兮兮的笑了笑，“但可能是下药太猛，不小心弄残了一个老的，到现在还有人在找我呢！”听到这话孙林有些懂了，“你弄残的这人怕是不简单吧？”“要不这事儿都过去两年多了，竟然还有公安找上你！”哪儿知道明心子闻言却是摇了摇头，“这是两码事！”“当初下药那老头在那伙人中地位是不低，但这次公安追我是因为别的事！”一听这话，孙林瞅了瞅这老头，“你又惹事了？”明心子闻言看着孙林没好气的来了句，“什么叫我又惹事了？”“我什么时候惹过事，那都是别人先招惹我的好不好？”见这老头这么犟，孙林也不和他硬顶，只是点了点头。“啊对对对！”“都是那些人不长眼，你先说说啥事。”明心子被孙林这家伙的表情给气够呛，“你这小子上街不被打也是老天开了眼！”随后继续说道：“你们也知道我就是靠这个行当过活的，光明正大的肯定是不行了，就只能一天天的走街串巷。”“今天这边巷子算命测字赚两个字儿，明天这个胡同给人开个方子。”“日子虽然不算富足，但倒也还过得去，吃喝算是能保证咯。”“可我这近半年来，我发现个情况！”孙林和叶貌昌都看向这老头，等着他继续说。“看我干什么，继续说啊！”孙林见他不说话催道这就和听说书一样，你怎么说着说着还停下了呢？还想要打赏不成？见孙林这么不上道，明心子手指轻点了几下桌面。“干说啊？”“上点茶水啊!”"我这下午被那俩小年轻追了几条街，到现在都没喝上口热乎的！"“没茶叶，弄点白开水总行吧？”“没点眼力见！”一听老道士这话，孙林撇了撇嘴嘀咕道：“事儿真多，真活该被公安追！”声音不大，但两人听的是清清楚楚。“你说什么？”明心子吹胡子瞪眼道“没啥，我能说啥？”孙林连忙摇了摇头“大牛，泡壶茶来！” 不一会，茶水上了桌，老道士也真是渴急了，孙林放在桌上的茶杯不用，直接拿着个碗倒上一碗就往嘴里灌！一碗茶水下肚后，明心子忽的长出了口气。“舒坦~”一旁的孙林催道：“别舒坦了，快说事儿！”缓过劲来的老道也不和孙林这小年轻计较，给自已身前的茶杯倒了杯茶而后说道：“我跟你们说！”“我这近半年来越是在京城转悠，越发觉可能真要出大事了！”“什么大事？”叶貌昌皱眉问道就以老道士此时说话的语气，说大事两个字的时候叶貌昌心中顿时一惊！“京城不知道什么时候突然就出现了一伙人！”“什么人？”孙林好奇道明心子却摇了摇头，“不知道！”“这群人很神秘，行事低调，但作风却异常狠辣！”“而且这些人特别机警，完全就不像是普通人！”“我当初偶然发现他们，而后悄悄跟踪了对方也就半天功夫，就被对方发现然后整整追了我一个星期！”说着看向孙林，“你是知道我的身手的，寻常三五个人根本就近不了我的身，但就这群人拉出两个来追我，我都很难招架！”孙林闻言点了点头，老道的身手他是见过的。虽然比不上自已，但对付普通人，四五个人不在话下！“也就是我会一些易容之术，不然早就被他们给逮住了！”随后又叹了口气，“但就算是这样，事情也没算完！”“这群人找不到我，也不知道从哪儿弄到了我的照片，后面弄得公安也开始追捕我！”这时喝了口茶的叶貌昌有些疑惑的问道：“那你还敢