第530章 什么玩意？教？

孙林顺手从黑家伙爪子上拿下纸条，而后又看了这家伙一眼。~x+i_a.o^s￠h￠u^o/c,m-s?.*n.e￠t′“人家有名有姓的，叫石文英，你别老给人外号！”听到这话，站在窗台上扇了扇翅膀，“这也叫外号啊？”“嗯？”“疯女人还不算外号？”来喜转了转脑袋，“不算！”“我感觉疯女人比石文英更适合她，石文英对于这人来说有些配不上了！”孙林自然知道来喜这话是什么意思，他以前交代给石家几兄妹的事情，也都是些小事。甚至说就算没完成，孙林也不会往心里去。他当初招揽这几人主要就是图个省事，有什么鸡毛蒜皮的小事不用他自已亲力亲为而已。真正的大事情还得他自已来才行。可孙林这么想，石家几兄妹可不这么想！尤其是石家老二石文英，这姑娘孙林感觉她都有些疯魔了...不管什么任务，这姑娘都要求几人必须完美完成！甚至有些时候弄出来的结果连孙林都想不到...就比如此时，孙林看着纸条上石文英传达过来的信息，脸色是越来越怪。刚刚孙林让来喜出门，就是为了给石家兄妹送纸条去的。内容也简单。′z¨h′a~o-x^s·.?n\e/t`一个是询问崔应先那家伙的情况，顺便看看石家兄妹那里调查遗老遗少有没有新的进展。第二个就是下达一个新任务，让石家兄妹先把遗老遗少那边的事放一放，改为去调查尤家的情况。遗老遗少那边的情况其实孙林这边已经了解的差不多，虽说不能将他们一网打尽，但孙林已经从崔广富得到大部分主要人员的信息。但“尤家”这伙人贩子，他却是知之甚少！可这纸条刚送过去，石文英让来喜来回来的消息却是让他心中一震！第一条消息倒是很正常，里面汇报说崔应先已经安排人给解决了，动手的人也已经出了京城去了南方。而且当时是正面冲突送走了崔应先，有不少人亲眼目睹了当时的情况。对于这个结果孙林很满意，人也解决了更是牵扯不到他和刘运几人身上，这年月公安也调查不出什么。至于遗老遗少的情况，也有了一些新的进展。主要人员名单和孙林知道的情况大差不差，但石家四兄妹却调查到了其中三人的藏宝情况！看着这些消息，孙林想着近期就找个时间把这伙人给直接解决，顺便也把藏宝都收了。这些遗老遗少石家兄妹、甚至他自已都已经调查了够长的时间，眼下这种情况也差不多到收网的时间。&?_咸§!ˉ鱼?×+看???书%<μ网÷ ￠免3?费o?!阅.&{读}以上这些情况孙林不意外，但只见纸条上写着...“游神爷爷，你提到的尤家，我们这边可能已经有了一些消息！我们接触到的人中就有个十一岁的孩子，是被给拐到京城来的，据我们询问很可能就是这“尤家”所为。他虽然不记得人贩子团伙的聚集地，但是却知道豫省那边有不少人贩子。这些家伙一个个下手狠辣，对于长相不好的孩子会下重手，打断手脚后让他们去行乞。京城、沪都是这伙人贩子最常出现的地方。”“目前我们教h已经在沪都有了人员安排，我会继续安排人去调查这件事。所以敬请游神爷爷放心！一有消息，我会尽快向您汇报！石文英留!”“.......”看到这，孙林整个人都直接就傻了！教h？ 石文英四兄妹背着他建立了个教h？孙林当初不让对方立碑，对方立了个牌位也就算了！而且还是对方偷摸给立的牌位，孙林也不想管的太宽。可你们这他n的建了个教h？而且这教会都从京城发展到沪都了...随即心思一动，连忙拿着纸条回到了书房。看着桌上自已刚刚写写画画的图案，孙林心中不由生起一个想法。“明心子这老头口中所说的神秘组织，不会是石文英他们这个不知道叫啥的什么教h吧？”也不怪孙林会这么想，之前老道就提到了一件事。那就是他虽然通过易容躲过了这神秘组织的追捕，可对方竟然弄到了他的照片送到了公安局。照片，这是一个关键词！在这个年月你就别说自家拥有照相机了，你就是家里有人去照相馆照了张相片，那你这家庭肯定也不一般！起码一般的工薪阶层就不会干这事，这既要养老、又要养小，可舍不得花钱去照相。而石文英四人恰恰手上就有着四台照相机！再结合这教h俩字，孙林不得不多想了一些...“来喜！”孙林朝着外头喊了声来喜闻声飞进书房，这地方孙林不喊它进来，它是不会进来的。以前它在这犯错错，挨过揍！“老大，怎么了？”孙林手指点了点黑家伙带来的纸条问道：“你去的时候有发现石家四兄妹跟别人接触吗？”黑家伙点了点头，“有啊！”“什么样的人？”<