第531章 爸妈的偶像一年比一年红，而你的呢？

来喜昨天回来的晚，看着孙林房间灯都灭了，它虽然十分眼馋那些碎屑，但也不敢去把孙林闹醒。??小¤÷说a_~C$)M￠=_S?¨ ?&更?1新黑家伙是吃过这方面亏的，如果真把孙林闹出了起床气，它可能没事，但它的那些“朋友们”可就得受些罪咯。结果好些的，可能就只是少些毛，但如果结果坏些，那可就得少几只“朋友”...为了早些尝到石太岁碎屑的味道，来喜在自已那小窝门前窝了一晚上。这终于听到孙林开门的动静，连忙飞了下来。“老大，肉，肉！”孙林也没废话，直接从空间挪了几块碎肉屑出来。“昨天你也辛苦了，老爷我赏罚分明，这是那块泡着灵液的石太岁的碎屑，赏你了！”碎屑放到地上，来喜连忙凑了过去，吃之前还不忘回头叫了声。“谢谢老大，老大你永远不死！”一听这话孙林便没好气的骂道：“去一边去吧，好的你不学，你学小家伙说话！”“永远不死那换着说就是老不死，是好词儿啊？”“嘎嘎嘎~”黑家伙叫了几声孙林也没管它，自顾自的洗漱完成去厨房端了碗粥走到前院。醒来的时候已经九点多，孙林他一人吃饱全家不饿的，自然想睡到啥时候睡到啥时候。而且孙林可不是一人吃饱全家不饿，他一人吃饱了，别说全家，他愿意的话全京城短时间内都饿不了！但其他人可就不一样了，老汤他们这一伙人早上七点出头就到了地方。其实本也不用来这么早，但都知道孙林盼着工程早些完工，而且孙林这个主人家做事大气，他们也不能小气咯！这不，昨天离开时，众人就约好今天早一些，老汤和那年纪最小的小年轻甚至六点半就到了地方！“大家忙着呢，都吃了没？”孙林招呼道“吃了，吃了！”看着孙林手上这一碗白花花的大米粥，众人虽然有些眼馋，但其实也还好。他们这也算是技术工种，工资虽然没那么高，但现在可比前几年日子好过了不少。白粥已经不算是多稀奇的吃食，就是没有孙林手上这粥那么浓稠罢了...最起码！这大早上的孙林他没吃肉！孙木可比孙林起来的早多了，大牛叔待在房间里看小人书不陪他玩，他就只能早早的蹲在了前院看着老汤几人忙活。这时看到孙林过来连忙凑了过去，“哥，在家好无聊，带我去钓鱼吧！”看着小家伙一脸渴望的样，孙林却摇了摇头。“今天哥有事，要去趟厂里面，明天的吧！”本来听到说今天不行，小家伙有些丧气，但一听明天可以，那立马就精神了起来。孙林给他的鱼竿终于能用上了，这可是他第一次拿自已的竿子钓鱼！“好，我明天一定把鱼都钓回来！”“好！”孙林笑着摸了摸小家伙的脑袋小孩子嘛，玩心重也是正常的。他现在这条件，总不能还像后世的家长一样，天天催着小家伙学习。后世孙林就听说过这么一种说法！问：怎样才是一个合格的家长？答：条件允许的话，去成为你小时候最想要的那种大人！现在，孙林就是向着这方面发展。正和众人说话间，院前外面停下来一辆自行车！宋大刚打下自行车脚撑，看着院外众人这一通忙活好奇道：“这是都在忙什么呢？”老汤他们看着这汉子只是笑了笑也没说话，倒是孙林听出了宋大刚的声音，端着饭碗走了出来。“你怎来了？” “厂里有任务？”宋大刚见到孙林端着饭碗的样也不意外，他知道他这兄弟一般不到九、十点都不带睁眼的。听到孙林的话宋大刚摇了摇头走了过来，先是摸了摸小家伙的脑袋而后笑道：“没有，就算有任务也用不上你这个我们厂的王牌采购啊！”“那是？”“厂里下午有文艺演出，晚上还放电影，老李让我过来叫你一声！”“文艺演出？”孙林一愣听到这四个字孙林第一时间倒没想起李竹，而是想起了宋大刚当初暗恋的长腿眼镜娘。当时宋大刚可是在轧钢厂闹了个不小的笑话！看着孙林那略带审视的眼神，宋大刚再傻也想到了什么，顿时脸皮抽了抽。“你什么眼神？”“事情都过去这么久了，没必要还记着吧？”听到这话孙林乐了，往嘴里扒了口粥面带茫然的说道：“啊？”“我在想下午到底有什么精彩节目，老李才会让你来叫我。”“你说什么呢，我听不懂啊？”宋大刚顿时脸拉的老长，和许大茂都有的一比！眼见在这待不下去宋大刚就准备提车走人，却没想拦住了他。“一起，正准备今天回趟厂里呢，等我一起！”说着看了眼小家伙，“厂里有演表演，你要不要也跟着哥哥一起去？”“要！”说着起身就往正院跑，边跑还不忘喊了声，“哥，你等我啊，我戴上新帽帽！”......下午两点出头！