第532章 这事别谈了，不可能！

李部长带着家属来访，走时秦老爷子自然得相送，这就闹得李京虽然心里有再多的想法此时也没法说。辛捖本鰰栈 已发布罪辛彰结  上车前，两位老爷子那是一阵寒暄！  “小京这次的事麻烦您了！”  秦老爷子摆了摆手笑道：  “李京是孙林的未来姐夫，孙林那是我家小乐的干爹，说起来咱们也算是一家人。”  “可不用这么客气！”  老爷子话里话外的意思很明显！  连政治智商不那么高的李京都能听出秦老爷子的意思！  他这就是告诉众人，这一切的一切其实就是孙林的功劳。  没有孙林，两家现在就没有什么联系，那就更别说帮忙了。  李京懂，李部长自然心里更清楚，但脸上却没有其他的表现。  仍然用力握了握秦老爷子的手说着些感谢的话。    轿车内，李家众人不知道是该高兴还是该怎么样。  本想着来感谢下秦家人，顺便想办法让李京稍稍往上升一升。  可他们这一过去，话都没说开呢就从秦家得到了一个令人意外且震惊的消息！  孙林即将升任玉泉山农场分场的场长，而李京也会被调到这个农场工作！  如果只是一般的农场，李京从部队被调过去工作，李家肯定不愿意，李京自己也不愿意。*白*马.书`院! ^无?错+内!容·  但！  这是，玉泉山！  而且听秦老爷子的意思就是，这个农场是玉泉山农场中的重中之重！  是如今上层的重点关注项目！  孙林这个农场长任职后虽然开始只是正处级，但以后的上限谁也说不准！  众人当然也知道李京被调职的原因肯定是因为孙林，现在他们心里也不知道怎么形容了。  如今李竹去了外省做试验田，而孙林却直接马上就要成为玉泉山农场的场长！  只能说真的就是命！  李老爷子沉默了许久，终于开了口。  “小京，如今你和孙月的婚事就只能靠你自己了！”  “啊？”李京此时才回过神来，连忙点头应道。  “是！”    这边秦老爷子和秦薇几人把李家众人送上车，待车辆的身影消失，这才转身往院内走。  路上秦薇忍不住就问道：“李竹竟然和孙林分开了，她到底是怎么想的？”  “就不提孙林有多大的能耐、背后有多大的关系，单单他的样貌长相，那都是一堆女孩子觊觎的目标！”  “难道她不知道外面可是有好些人惦记着孙林呢？”  秦老爷子闻言笑了笑，而后从口袋中掏出根雪茄放在鼻前嗅了嗅。·我,得*书_城, ~首*发-  他也不抽，就是闻闻味道。  一般中医师的话他带信带不信，但孙林的话他听！  看了眼自己孙女，老爷子摇了摇头，“那人和人是不一样的！”  “这些都是你的想法而已，你又不是李竹，哪儿知道对方的意思？”  “而且你说长相这个事，孙小子是长的俊俏，但李竹差吗？”  闻言秦薇想了想，而后摇了摇头。  “那不就是了，每个人的情况不一样，想法自然也就不同。”  “李竹家老爷子是机械一部的部长，家庭条件摆在那，孙林背景再深，他现在不也就是个轧钢厂主任吗？”  “你也说他想往上爬，可你看着孙小子有一点想往上爬的想法？”  听到这话秦薇结巴了一下，  是啊！  孙林要是想往上爬，那早就爬上去了，哪儿还能等到现在？  可她还是有些事弄不明白，便说道：“但当初他们俩人相好的时候，孙林还是个普通采购员啊！”  秦老爷子摇了摇头叹道：“这人呐，那是会变的！”  “相逢、相识、相知、相爱，这些都很简单！”  “但相伴却是难上加难！”  “而且有一个道理你可能不懂，但孙林这孩子与其他年轻人不一样，他绝对知道！”  “什么道理？”    另一边的红星轧钢厂内，孙木被孙林塞给了孙月，他则和孙部长打了个招呼，随后跟着李川先行离开了现