第533章 “乌合之众”

京城郊外！这是一套和石家兄妹在水碓村那边差不多规模的院子，虽然规模差不多，但布局却不一样。?看?书￠￡,屋??? ÷?更ˉ新?最~/快±%<与水碓村那差不多大的泥巴院子，里面却只有两个房间！此时已是晚上近九点，两个房间空空如也，院内却是围满了人！放眼望去，这人头数量如果让孙木这个小家伙来数，一次可能都数不明白！这套院子因为离所在村子其他村民住处较远，所以很早石文英四兄妹就买了下来，算是几人的窝点之一。如今应游神爷爷的要求，石文英就把这套院子拿出来当做游神教h的临时基地！此时四兄妹站在院中众人的前方，石文英处于中间位置。石家四兄妹与孙林第一次见他们时，已经有了翻天覆地的变化。但相比于石家其他三兄弟，石文英的变化却是最大的。如今的石文英哪儿还有一点以前的样，站在四兄妹中间的她面色很是严肃。听着后方的窃窃私语声，石文英皱了皱眉但也没说什么。她知道大部分人进游神教h是为了什么，无非就是为了一口饭吃而已！她能同意有些人进教h也没想着他们有多忠诚于游神爷爷、忠诚于教h，至于说为了游神爷爷奉献出生命那就更没指望了。&秒=章D节)小?¨)说×>网￠ 3~-更@++新×最.t全÷??石文英收他们这些人进教h就是为了以数量冲质量！大批量的教h成员中挑选出的有潜质、忠诚度高的人那才算是核心成员！只有核心成员才有机会参与到游神大人的任务中来，至于那些外围人员，他们甚至连石家几兄妹都没接触过，多是核心成员在管理。可虽然都是核心成员，忠诚度是有一些，但要说忠诚度有多高，其实石文英心里也有数！但石文英心里却是很确定一件事！今晚这些人见识过游神爷爷的神威后，一切都会不一样了！这是来自孙林小迷妹的迷之自信！石文英转头看向老三石文军，“老三，人都来齐了吗？”石文军闻言没说话，而是转过身轻喝道：“安静！”只是一声轻喝，整个院子便安静了下来。见到这场景石文军点了点头，随后看向石文英道：“在京城的七十三人，全都到了！”“嗯！”石文英点了点头“看着点他们，游神爷爷很快就要到了！”“是!”他们不知道的是，孙林已经到了有一会了...院内众人或站、或坐，有个别甚至躺在地上。这群人中并没有老人，一个老人都没有！年纪最大的也就三十岁出头的样，最小的可能比孙木也大不了几岁。~s′l-x`s~w/.!c-o.m+看着院内这乌泱泱的一群，如果孙林此时肉身在外面，那眉头都得皱花开！人数倒也没有出乎孙林的意料，毕竟怎么说也是个教h，七八十人并不算多。可这七八十个人中就只有四分之一是正常人，剩下的人身体多多少少的都有些缺陷。这情况可就有些夸张了！他皱眉不是因为这些人是残疾、不堪一用，而是想着这些人中到底有多少人是被人贩子给折磨成这样的！孙林现在也终于知道为什么是石文英几兄妹短时间内能聚集这么多人的原因了！如今时间刚入二月，此时的京城深夜气温最低能低到零下六七度！但就算这样的气温，院内众人也没有抱怨说是多冷的.石文英给这些人每人都配上了一件袄子和棉裤！孙林也不知道石文英从哪儿弄来的这些物资，但肯定不容易！要知道这年月你买个一两件棉袄可能还行，但几十上百件？说句不好听的，你偷都没地方偷去！......下方众人又等了半小时，可还是没等到石文英口中所说的“游神大人”。 于是窃窃私语声又悄然响起。石文军回头看了一眼众人，而后望向石文英。“二姐？”石文英却是淡定的摇了摇头，“等！”就在这时！“哟，来了不少人嘛！”声音很清晰的传入了在场众人的耳中，院内众人听到这道陌生的声音连忙望向四周。想看看这“游神大人”到底长什么样！可看了一圈又一圈，众人也没找到来人的身影。前方的石文英听到孙林的声音，脸上浮现出狂喜的表情。“游神大人！”说着便跪拜了下来，一旁的石文戈三兄弟也跟着跪了下来。看着四人这样，院内众人你看我、我看你，一时不知道该咋办。“行了，都起来吧！”声音又传来，众人虽然没找到说话人的身影，却有人注意到了一些动静！“有东西过来了！”一名双眼紧闭的年轻人突然喊道青年睁开眼，眼珠浑浊一片，却是个瞎子！闻言旁边立刻有人问道：“是游神大人吗？”瞎眼青年摇了摇头，“是不是游神大人我不知道，但！”“来的绝对不是人！”说着青年低了低头，而后面向了一个方向。众人顺着青年面朝