第534章 大威天龙！

孙林也没管这俩家伙，精神力扫了扫在场的众人，心里暗自摇了摇头。*天<=(禧?￥小%$说*1ˉ网·^ ?*最\a-新^_章′`节¤?更μ新??¨快,¨ˉ虽然来之前孙林原本就没对这个不知道名字的啥教h抱太大的期待，但如今见到这副场景还是忍不住有些失望。但随即转念一想，其实这也正常。哪个正常人遇见常威这种三米多长的大家伙还不跑的？常威站那比在场的众人高几个头，脑袋上的俩眼珠子比这些人张开的嘴都大！真有不跑的人，那才奇怪了呢！刚刚被一声呼啸吓懵的众人陆续回过神来，石文英兄妹身后四人，看着院门前蹲着的骇人猛虎身子直打哆嗦...他们毫不怀疑一件事，那就是这一双比他们脑袋还大的虎爪一巴掌下来，他们的脑袋比被砸烂的西瓜也好不了多少...而且就别说其他人，就孙林他自已，如果没有外挂傍身，他遇到常威这种大家伙那跑的比谁都快！院中众人有的在爬墙、有的在疯狂敲门，甚至还有几个躺在地上装死的。但就装死装的也不过关，这时不时的还得睁开眼看看院外的动静...忽的，众人只听到一声轻喝！“大威，肃静！”在一群人震惊的眼神中，只见门口那尊凶神竟就这么卧在了地上？孙林却没心思理会院中这些人，只是精神力传音道：“猛虎和乌鸦是我的使者，名为大威和天龙，你们...”哪儿知道孙林这话还没说完了，常威头顶的来喜突的嘴巴张的老大，精神力对着孙林叫道：“天龙？”“老大，天龙是说的我吗？”“是说的我吧？”“说你个屁，你给我闭上嘴，别打断我说话！”孙林没好气的骂道但来喜这时候哪儿还会在意孙林怎么骂，它现在满脑子都是“天龙”两个字！这可比来喜这个名字威风太多了...没管癔症着的黑家伙，孙林继续说道：“我的真身并不在这方世界，大威和天龙则是我的使者，而！”忽的，石文英四兄妹的身体不由自主的往天上飘去。~x?h·u/l_i-a\n,.+c/o′m_“他们四人则是我在这方世界的代言人！”看着飘在天空的四人，院中众人一时都懵了。那四个一直跟在四人身后的年轻人中，有个瘸腿青年竟伸手朝着四人的下方挥了挥。“没有”“什么都没有”另一人问道：“没有什么？”瘸腿青年望向院中众人，“随后青年忽的大叫道：“他们真的飞起来了！”“神仙，真的神仙！”“......”其实刚刚孙林说出那些中二的话以后，自已都感觉尴尬的不行。￠x￠n*s-p￠7^4￠8,.~c￠o·m/现在又看着院内跪着的一大群人，再听着这群人嘴里喊出的乱七八糟的口号，也就是他肉体不在这，不然都得找个地缝钻进去不可...赶忙把石文英几人给放到了地上，而后说道：“我今天来这里，就想说一件事！”“加入本教h的帮众，如若以后做出叛教之事！""死！”说着精神力扫了扫，众人只感觉心中一忌！“我再最后给你们一次机会，现在退出教h还来得及，如果现在不走，以后叛教的结果只有一个！”闻言众人只觉得眼前一花，随即瞳孔紧缩，有的人甚至揉了揉眼睛。只见院外竟又突然就多了一头猛虎！之前那头猛虎还能说从别处跑来的，那眼前这只算什么？变出来的吗？ 众人愣神间，孙林让常威和昭雪围着泥巴院墙开始转悠。“叛教的结果就是成为大威和它部下的口中之食！”顿时，整个院子安静的连人的喘气声都小了不少，只能听到两头大家伙在院外走动的声音...这时来喜这只黑家伙突然笑着传音道：“老大，你这让常威和昭雪在外面这么转，他们就算想走也不敢说啊！”“你这说的好听，但谁知道他们想走的时候，你会不会放常威要他们？”“呵~”孙林乐了乐，随即精神力扫了扫众人“走？”“你以为我真想放他们走呢？”“晚了！”“那老大你？”来喜疑惑道“现在这些人都相互见过面了，有些甚至也见过石文英几兄妹的真面貌，这要是放走了，那以后还得了？”“我就是想看看谁有这个想法的，如果心性不坏我会把他们送进空间照顾牲畜，但要是有坏心思？”“我也好早些送他们上路！”这话听得来喜这只黑家伙浑身一激灵！“是不是觉得我心狠？”来喜连忙摇了摇头，它怕说了实话剩下的毛也得被孙林给拔了...“知道为什么我一直不让你和石文英他们几个说话不？”“就是不想暴露了你，从而联系到我身上！”“凡事小心些总没错的，真要哪天被别人知道了我们的秘密，怕倒是说不上。”“但肯定一堆麻烦事！”站在常威身上的来喜闻言点了点头，不是太懂