第535章 独爱带插画的书

离开的路上，孙林被来喜这黑家伙给烦的不行！“老大，你说我名字改叫天龙，会不会更好听一些？”孙林没回应这家伙，他还在想着游神j的事儿。?微`[#趣&?%小·说* =|最μ¨新¨+章^?\节±?更\°<新?|￡快§?{见到这群人之前，孙林其实对于这个石文英创建的教h并没有太大的兴趣。他通知石文英说要见上一面，也没想着石文英一伙能给他带来什么惊喜，他就单单只是想给石文英几人撑撑场子而已。石家四兄妹一直在帮他处理着杂事，算得上是兢兢业业。如今能这么忠诚的人属实不多了！起初为了安全起见他还想着让石文英一伙把这个教h给解散了，但到了地方后他还是放弃了这个想法。一个是因为石文英几人对于孙林别的指示那肯定百分百完成，但就唯独这个信仰方面几人确实有些执拗。从刚刚院内那几块木制牌位就能看出来，这几个家伙对于立碑、立j早就有了安排。而且看到院内那么多身体有缺陷的人，从十来岁的孩子到最大不过三十出头的汉子，孙林想了想便默许了石文英几人立j的想法。此时的孙林已经不同往日，如果是以前他绝对会让石文英解散这个游神j，甚至为了安全起见他还会直接放弃石文英四兄妹。可现在？顾虑，有！但，不多！大不了以后直接给这些人一窝端着送到国外去呗！那国外不是自由吗？说不得到时候到了那边还有更好的发展呢！但有些事也是孙林无法预料的的。就比如七十三人那只是核心成员，游神j的外围成员数量他根本就不知道...见孙林不回应，来喜也不在意，还在那叨叨着：“我就觉得天龙这名字跟我正配！”“就跟疯婆子和石文英那婆娘一样配！”“配个鸡儿!”孙林忽的说道“疯婆子这三个字里面起码还有个疯和婆字能跟石文英应的上，你再看看你，哪里能跟龙这个字搭上关系？”一听孙林这话来喜不乐意了，“老大，话不能这么说啊。”“我跟龙没什么关系，但那不是还有个天吗？”闻言孙林点了点头，“嗯！”“对！”“是吧？”来喜乐道然而它高兴的还有些太早了，只听孙林继续说道：“既然这样，名字改了！”“那以后我就叫天龙了吗？”来喜急着问道哪儿知道孙林摇了摇头，“不！”“叫来天喜！”“......”来喜再傻再蠢、再不懂名字的好坏，它也知道来天喜这个名字土。很土！看着一边赶路一边嘴里念叨着“不要来天喜”的黑家伙，孙林心中骂骂咧咧！改名字？还想改名叫天龙？想屁吃呢！他孙林的名字虽然不算难听，但他也想改成叫孙大林呢！这名字和他那才叫配！......游神j的事情处理完孙林也没急着回家，而是让来喜绕了个方向往崔家藏宝的那几处赶去。 来到藏宝地，孙林发现了两波人！一波是原先就住在这的居民，另一波则是石文英安排盯梢的教众。也没惊动双方，孙林把东西收进空间就让来喜赶往下一个地方。忙活了近一个小时，大大小小的藏宝地一共光顾了七处，收获颇丰！指挥着来喜往家飞，孙林则精神力投入储物柜算了下大概的收获。崔家藏宝的秘窖每个地方都不小，虽然单个面积远远比不上当初和珅那个，但总面积也没差多少。金砖、金块、金条、金饰这些加起来的黄金总量一共七点八吨！听上去好像很多，但对于崔广富这样的人来说，孙林感觉这好像还是少了一些！要知道这些家伙一直在为复g做着准备，这些人的财富储备远不是京城那些个某某家族能比拟的了的！而后是整箱的白银一共三十二箱，箱中装满了五十两一个的大银元宝，这样的银元宝每个箱子得有近三百个！再加上各种文玩古董、古书籍、字画等一共两千余件，收获虽然比不上当初掏和珅府邸那一次，但说是一波横财一点也不为过。但孙林对于这其中大部分的物品都不是太在意，唯独对这一共一百多本的古书兴趣十足！能被崔广富这种人放置在藏宝秘窖的古书自然不可能是普通书籍。孙林先是大致的扫了扫，书籍种类更是五花八门！小到作物栽种，大到治国平乱，是应有尽有！孙林这下高兴了，正愁没书看呢！当然了，他也不是没书看，只是没有奇书、古书、异书看！毕竟华国文坛发展那么多年，就不说其他的，近代那些文学著作就够孙林看好一些日子的。只不过嘛，孙林他不好这一口。相比起来，除了医书、奇书这些，他更喜欢书页不多、内容简单直接的那种!当然了，如果里面能带些插画就更好了！那种薄薄的、黄黄的...回到家时，小家伙和大牛都已经睡熟，孙林也没再忙活，随手从空间掏出本书躺到了床上。