第536章 毛头小子三个

小家伙听到几人又是来找孙林的，那噘起的嘴都能栓头驴！今天就眼前这情况，他那鱼竿肯定是甩不成了，小家伙只能往旁边挪了挪，把堵着的大门给让了出来。¨c¨m/s^x′s′.￠n_e*t~“娘，那就今天先过你们的好日子吧，明天再过我的。”听到小家伙这话，王连梅没好气的轻拍了他一下。“你这孩子，说什么呢！”这边孙得成看着推着自行车的三人，好奇问道：“你们是？”也不怪他心中好奇，这三人才多大？看着也就十一二岁的样，这都还是孩子呢，能找自家老三干什么？三名少年听到孙得成的问话互相看了看，而后领头的一名高高瘦瘦的少年笑着解释道：“我们早就认识他了，今天来找他有事儿。”一听几人认识儿子，几人也没多想，孙得成赶忙招呼着几人进门。待进了正院后，孙得成看着正房的门还关着便对王连梅说道：“孩他娘，你给大家倒杯水先。”“哎！”孙得成招呼着三人进了中堂间，这是三间正房的正中间房，孙林的卧室则是安排在右侧正房。而正房的左边房现在被孙林安排了宴请宾客的餐桌，这里比厨房空间要大上不少，方便了许多。正中间这中堂间基本也没动过，一直是整个四合院的客厅，也是家庭成员共同活动的区域。o咸+鱼?看只不过孙林这套院子现在就住了他和大牛俩人，平时来的客人也少，所以这间中堂间平时门虽然开着，但却很少会在这里招待客人。而且就算来了客人，那大多也是老熟人，孙林这家伙嫌麻烦的很。他可不会领着人去中堂间，他只会带着人去厨房！用他的话说就是“真需要带进会客厅的客人，我一般是不接待的，朋友间有啥事吃个饭的功夫不就谈妥了？”但今天孙林人不在，孙得成也不知道这仨孩子到底是个什么情况，想了想就把他们引进了中堂间。“你们稍等啊，我去叫下孙林。”说着便出了房间至于说孙林还没起来？孙得成当然知道啊！但他这在京城工作了两年多，已经不是当初刚从农村进来的土老帽，什么事该说什么事不该说孙得成心里还是有数的。总不能自家老三的客人到了，他跟人家直接说孙林还没醒吧？要知道孙林现在还是红星轧钢厂的职工呢！孙得成这刚出门转到孙林卧室的门口，门便打开了。“爹，谁来了？”几人刚进院子的时候孙林就醒了，只不过除了刘运其他三人他一个也不认识啊？“说是你的朋友，来找你有事。,8!6′k?a·n^s?h?u·.¨n-e*t+”随后看着孙林一脸迷糊的样笑道：“你先去洗个脸吧，瞧这迷糊的样，昨晚又睡晚了吧？”孙林摇了摇头，“昨天看书学习的晚，也不知道啥时候就睡着了。”俩人正说话间，刘运也从屋里钻了出来，看着俩人笑道：“跟这三孩子坐一块有些尴尬，我还是出来透透气的好。”“刘大哥也来了！”孙林笑着招呼了声刘运点了点头，虽然心里有些急但他只能暗自告诉自已先别急...一旁的孙得成解释道：“前些日子你昏迷，咱们也没过个好年，今天是元宵节，刘场长就非要让我们回来给你们过个节嘛不是！”“今天元宵啊？”孙林一愣这事他还真没注意，自从空间升级完成“醒来”后他好像就没歇过。“是啊!”"那完了！"孙林突然拍了下手“怎么了？”俩人问道 孙林看了眼俩人笑着来了句，“我昨天答应今天带小家伙去钓鱼的，这现在肯定去不成了，还不知道小家伙会怎么闹腾呢！”这说曹操曹操就到，孙林这话刚说完小家伙就从后面钻了出来。“我才不闹，我可是乖孩子！”这小东西虽然嘴上这么说，可那脸上的表情却告诉众人他是一脸的言不由衷！孙林连忙摸了摸小家伙的脑袋，“今天咱先不去了，陪爹娘他们过个节，改天哥哥再带你去。”听到这话小家伙虽然心中不舒服但还是点了点头，哥哥的话比爹娘的管用！见小家伙这样，孙林又笑着来了句。“你不是想要个钓鱼箱吗？”“哥明天就给你雕一个新的，专门给你用!”“真的？”“哥，你说的真的？”孙木那脸上惊喜的表情哪儿还有之前半点的不乐意，这变脸速度看着旁边孙得成两人都摇了摇头。心想孙木算是被孙林这个哥哥给惯坏了。但孙林却不这么想，没那条件也就算了，有条件还是得让孩子快乐才是。小时候都不快乐，长大后就更没希望了。总不能孩子长大以后连个值得回忆的童年都没有，那得是多么悲伤的一件事！摸了摸孙木的小脑袋，“真的，给你先雕一个小一点的，等你长大了再给你换大的！”“哇~”小家伙猛地抱住孙林的脑袋亲了他一口，“哥哥最好了！”说着便松开了