第537章 春去花还在，人来鸟不惊

“郭援朝！” 得到确切答案的孙林那眉头皱的就跟菠萝皮一样。/l!k′y^u/e·d`u¨.^c~o?m+ 心想不会这么巧吧？ 看着老爹嘴里一直夸个没停的孙神医这么一副表情，郭援朝与两名伙伴互相看了看。 “我这名字是有什么问题吗？” “嗯...“ 孙林摇了摇头而后看了眼三人略带疑惑的问道：“你倒还好，但其他两人我看着不像京城人啊？” “你们找我是有什么事？” 一听孙林这问题郭援朝解释道：“我祖籍江x，从小在京城长大，这俩是我本家兄弟，刚来京城没多久。” “这次过来一个是因为家里老爷子天天嘴上夸你夸个没停，我就想看看你到底长什么样。” “第二个嘛...” “来找你是想跟你商量几件事！” “......” 孙林看了几人一眼没说话，他现在心里就在想着一件事。 怎么电视剧黑冰里面出现的郭姓大佬g先生也在这个世界出现了，这世界真是个大乱炖啊？ 情满四合院、人是铁饭是钢，现在又来个黑冰？ 开始这毛头小子说叫郭援朝的时候，他还不敢确定，但这家伙开口来了句祖籍江x，从小在京城长大。~嗖-搜\晓￠税.枉* ,埂¨欣`醉*筷* 这台词他熟啊！ 要说后世哪个演员的台词功底最厉害，孙林个人认为非王z文老师莫属！ 但就他这样的演员，在电视剧黑冰中还是被一个人压了一头，这人就是g先生！ 当时看那段俩人对话的时候给孙林留下最深印象的便是“我与你同姓，名援朝，祖籍江x，从小在京城长大！” 单单看台词其实并没有什么，但只要细细想一下就能知道这家伙背景大了去了！ 但这些都是电视剧中的人物，现实中有没有这一号人还有待考证，可现在这家伙竟然站在他面前。 至于说什么跟他商量事孙林只当没听到，几个毛头小子来跟他商量事儿？ 那怎么也得让家长来吧，几个孩子算个什么事！ 想到这孙林脸上露出神秘的笑容，这家里有背景的孩子胆子就是大啊！ 这么嚣张，出门在外不怕挨打吗？ “哦？” “我就是个普通小老百姓，找我商量什么事？” 一听这话郭援朝连忙笑道：“那你可是谦虚了，虽然不知道你的医术有多强，但既然能让我爹给夸成那样，孙神医这个名号你当得起的。” 从一个毛头小子嘴里听到这样的话，孙林脸皮不自觉的抽了抽... 这要是哪个长辈，或者郭援朝他爹这么说，孙林可能还觉得荣幸。幻想姬 追蕞鑫蟑結 但一个孩子说这话？ 孙林只觉得这娃娃欠抽！ 但该说不说的，别看郭援朝才十一二岁的年纪，谈吐确实不一般！ 虽然有些装大人的嫌疑，但就这样的说话水平和表现力，别说孩子了，一般二十来岁的小年轻也做不到。 孙林闻言摇了摇头，“只是略懂医术而已，哪儿能当得起神医的名号。” “那你们找我到底有什么事？” 听到孙林的话，郭援朝转头看了一眼其中一个同伴，但那孩子却是摇了摇头。 郭援朝只能自己表明来意。 “第一嘛，听说你手上有不少效果非常好的中医药丸，我想和你买一些。” 但怕孙林不同意又连忙补充道：“药丸价格你随便开，我们不还价，你说多少就是多少！” 闻言孙林没说话，只是坐到桌旁给自己倒了杯水。 “药丸啊？” “你们想要什么药丸？” 郭援朝本以为孙林会直接拒绝，毕竟现在大家都知道孙林是个什么样的人。 而且他还没亮出身份呢，却没想孙林竟然这么问，郭援朝立刻心中一喜！ “什么药丸都行！” “只要是孙神医的药丸不管什么药丸我们都要，价格你说就成！” 郭援朝此时高兴坏了，心想这次自己偷摸着来找孙林真来对了！ 其他人找他治病什么的都看孙林有没有时间，也不敢直接进家门当面找孙林谈，毕竟孙林深厚的关系太硬。 这关系郭援朝惹不起，他老爹也惹不起。 但他一个十二岁的孩子找孙林玩，别人总不会说什么吧？ 郭援朝本也没抱太大的希望，却没想这身份都没亮，这就要买到药丸了？ 这药丸拿回去，他不得被家里老爷子好好夸一夸，甚至老爷子的大领导不也得对自己刮目相看？ 毕竟他这也算和京城第一神医搭上关系了！ 一直注意着三人的孙林看到郭援朝那喜形于色的表情，哪儿还能不知道他在想什么。