第538章 坑的就是你！

对于孙林的说辞，郭援朝想挑理但脑子转了几圈也没找到反驳的理由。·咸?鱼.看~书￠枉￠ ′更`芯′嶵￠哙? 这人家就算怕死特地给自己做些药丸，自己这边也管不着啊！ 想了想便回头和俩兄弟凑一块小声谈了一会，而后回过头。 “那解毒的呢，这药丸你这总有了吧， 别告诉我你怕中毒提前给吃了啊！” “哟呵~”孙林意外的看了这仨小子一眼 要不说年轻人脑子就是好用呢，小孩子这脑子就更灵活了。 这次孙林没摇头，点头应道：“这有！” 郭援朝闻言喜形于色，回头朝着俩兄弟笑着点了点下巴。 "多少钱一颗，给我来十颗！" “那没有！” “......” 交流到这郭援朝几人再傻也看出孙林这家伙的心思了，关键他们不但不傻反而精着呢！ 一边说卖一边找理由说没有呗？ “你要是不想卖就直说，我们...” 话还没说完孙林便摆了摆手，“药丸有，但不多!” "而且单单用钱买不了！" “你就说你想要什么！”郭援朝直接回道 听到这话孙林脸上露出笑容，那药丸到底卖不卖呢？ 卖！ 当然卖！ 而且对方只要答应他的条件，卖的越多越好！ 空间那么多药丸自己用得用到八百年以后了，但只卖钱可不行，得换别的！ 换一些连孙林都不容易弄到的玩意！ “首先我这里先说明一点，我们中医里面的解毒丸是一类针对不同 “毒邪”（如热毒、湿毒、痰毒、虫毒等）的药丸！” “可不是你们心中想的万能解毒丸，一切病症包括中毒那也得先看医生再行决定！” 说到这孙林看了三个少年一眼道： “如果碰到一些化学毒药，这玩意顶不顶用的另说，别到时候你们瞎吃，吃出更大的毛病来，可别来找我！” 这事他真得说清楚，有的人啥也不懂，就知道药丸叫解毒丸，一旦中了毒也不管是什么毒，就哐哐一顿造。_零.点!墈,书` ?勉-沸+粤_黩* 要知道解毒丸可不是补肾益气丸那种补药，这用药不对，那是真会吃出问题的！ 听到孙林的话郭援朝点了点头，“这我了解，你放心！” “那行！” “我这边药丸呢有几种，药效最好的当属牛黄解毒丸和湿毒清胶丸！” “这药丸药效好一个离不开我的制作工艺，但更重要的则是原材料！” “想要买这两种药丸，你得给我弄来一些牛黄和蝉蜕！” 没错，孙林就是盯上郭援朝这小子家中的背景了! 其实要说背景，那陈*和朱*比郭援朝家里不知道厉害到哪儿去了，可关键都是熟人。*e*z.k,a!n?s`h/u-._n¨e·t\ 孙林这家伙虽然有时候很小气，但从来不坑朋友！ 就算之前从朱老爷子那弄来了不少好东西，那也是孙林拿好东西跟他换的。 要不朱老爷子怎么一边骂骂咧咧一边还乐此不疲的往孙林那边凑呢！ 可熟人孙林不能心安理得的坑，但眼前这孩子可就不一样了！ 这双方素不相识的，你就上门来买药，而且还一副天王老子第一，我第二的架势，不宰你宰谁？ 听到孙林的要求，郭援朝也不知道这玩意好不好弄，他心里对这些就没有一个概念。 但他也有底气，心想也就是一些药材而已，还能难倒他，随即便点了点头。 “行，我来弄，但怎么个兑换法？” “一斤牛黄换三颗牛黄解毒丸，牛黄不分品种，黄牛、水牛的都行！” “蝉蜕十斤换一颗，但这蝉蜕必须是徽省蒙城蝉蜕或者晋省陵川蝉蜕，别的地方的要二十斤才能换一颗！” “......” 三人听到孙林的报价一时都愣住了，郭援朝身后左侧坐着的少年结巴道： “这...这么多？” 另一人也皱了皱眉头，“现在一斤牛黄就得好几百块钱，只能换你三颗解毒丸。” “这合算下来要一百块一颗，你这药丸也太贵了吧！” “而且虽然我不清楚这蝉蜕的价格，但十斤甚至二十斤换一颗解毒丸？” “你这药丸是用蝉蜕做的还是用蝉指甲尖做的，你怕不是故意开天价坑我们吧？” 郭援朝脸色此时也不太好看，虽然没说话但他心里的想法跟他这个兄弟也差不多。 一斤牛黄换三颗，十斤蝉蜕换一颗，这是解毒丸还是买命丸？ 但孙林听到少年说的话脸色却是毫无波动，淡定喝了口茶说道： “我这药丸的珍贵性就不用我自己夸了，郭援朝应该比你们更清楚！