第539章 从小马屁拍的就响！

郭援朝三人走后，没多久刘运便找了个由头也离开了四合院。^x^i!n·2+b_o!o,k\.*c*o/m_他得赶紧回去跟家里那位说一下后天治病的事儿！自从之前孙林说要帮他治病，家里那位比他还要激动，听孙林说让他禁欲，刘运自已有时候都坚持不住。当时还是自家娘们给他一脚踹下了床，这才让他近两个月也没破戒。“嘿嘿，我刘运要有孩子了，我也有种了！”“哈哈哈~”而孙林这边待几人走后先是到书房给轧钢厂打了个电话。没一会，轧钢厂那边便把孙月叫到了电话前。“喂，小弟！”孙月一边擦了擦手一边拿起电话说道现在刚过完年，天气还很冷，这大冬天生病的人尤其多，轧钢厂也不例外。虽然轧钢厂的工人都是成年人，身体要好一些，可职工家里人生病大多也是到厂卫生院来看病。这才上班两三天可给卫生院几人忙的够呛。再加上孙月为人又老实本分，手上的活一直就没停过。孙林也听出大姐话中带着的些许疲惫，“这两天厂里够忙的吧？”“还行，厂里又新招了个卫生员，比年前要好一些。”但孙林多精的一个人，大姐一贯对家里人都是报喜不报忧，而且新来的卫生员能干啥？当初他又不是没看过刚进轧钢厂的孙月是怎么工作的，新来的卫生员啥也不会又得有老手带，不给人添乱就不错了。孙月人又是个热心肠，九成九这个新卫生员就得她带！想了想，孙林便问道：“那晚上下班时间有变吗？”“今天元宵节，爹娘他们都回来了，想一起过个节。”一听爹娘回来了，孙月赶紧笑道：“能，我争取早些回去，家里还缺什么吗，我顺带也一起买回去吧！”“不用，方便的话你到时候叫一下二姐吧，她那边没电话我不好联系。”孙芬所在的照相馆虽然不算近，可现在孙月自已有了自行车，顺便跑一趟也没几分钟的事。不是孙林偷懒不想去，而是他已经被孙木这个小家伙缠住了！此时小家伙就跟盯犯人一样守在书房门前，就这么两眼直勾勾的看着孙林，生怕孙林跟人电话聊太长时间耽误了他的大事！另一头的孙月点了点头，“行，我到时候和她一起过去，那就这样了啊！”说着就准备挂电话，孙林连忙叫住了她。“大姐，把姐夫也叫上！”“哎！”挂断电话孙林看着门外贼眉鼠眼的小家伙，冲着他招了招手。“嘿嘿~”小家伙冲着孙林呲了口大白牙“笑个屁笑！”孙林刚骂完，便被小家伙这搞怪的表情也给逗笑了。“行了，别跟盯魂一样盯着我了，现在就给你雕！”雕刻对于现在的孙林来说已经不能提升针灸技艺了，其实也不是说不能提升。只是效果太慢，可能持续雕个一两年才能提升些许吧！所以除非有需要，孙林基本很少雕那种大型物件，也就是平时无聊雕些花鸟虫鱼这些小件打发打发时间。今天这个钓鱼箱虽然不算大件，但也不小，孙林先从存放木料的右厢房挑了截木材。这种钓鱼箱孙林已经不是第一次制作，因为考虑到钓鱼场景常接触到水、再加上承载的重量，木材必须要考虑到防水性、耐腐蚀性还有木材内部的结构强度！而最合适的木材首选便是杉木！杉木质地轻软，又具备抗腐和抗虫蛀能力，用杉木来制作钓鱼箱不仅加工难度低，而且重量轻易携带。小家伙过年也就八岁的年纪，用杉木做的小钓鱼箱也就一斤出头的重量，正合适！...... 为了快些得到这个钓鱼箱，小家伙也算是尽了自已一份力了。孙林在正院中用拉锯锯着杉木板材，小家伙就拿着扫把在旁边扫着木材碎屑。今天有个好天气，九点出头的时间太阳已经露出了脸，孙得成和王连梅两口子把家里几间房间的被子都拿出来晒了晒。这看到院里不知道在那忙活啥的小家伙，王连梅就没好气的来了句。“你就不能等你哥锯完了再一起扫？”“这东扫一块，西扫一片的，一次又扫不了多少木材废料，你这瞎忙活个啥！”孙林听到这话看了眼小家伙笑了笑没说话，有用没用的另说，起码小家伙这态度就挺不错！但孙木听到老娘的话就不乐意了。“娘你就瞎说，我可没白忙活！”“哎，那你说你这么多有什么用？”王连梅笑道拿着扫把瞎晃悠的的孙木闻言指了指孙林，又敲了敲院中的柿子树。“娘，你看！”王连梅和孙得成俩人顺着小家伙手指的方向看了看。柿子树！“看什么？”俩人包括孙林都没明白小家伙什么意思。孙木指着柿子树突然就来了句，“起风了！”“起风又咋了？”王连梅皱眉问道怎么感觉小家伙说话云里雾里的。“有话说话，给我好好说，你这在这待了几天啥没学，就跟他三哥学会打哑谜了！”拿着扫把的小家伙一边扫了几坨掉下的木材废料一边老神在在的