第540章 警卫员

看着这三人走向别处，泥瓦匠中有人小声向着汤正明问了句。/r+u\w!e+n￠.·n+e,t′ “我们要不要通知主家一声？” “毕竟这大过节的来捣乱，多不好看！” “这眼瞧着三人没打算放弃，肯定还得找回来。” 汤正明闻言看着三人离开的背影，而后想了想便摇了摇头。 “算了，我们就当不知道这事！” “都知道今天大过节的，主家他爹娘特地回来过节，别坏了人家心情。” 说着看了看身旁几人，“如果一会真的再找回来，小卢你就再进去通知一声，让那边有个准备的。” “好！” 其实并不能怪几人多事，这年月你穿着病号服去别人家就和穿着丧服探门一个样。 多不吉利！ 而且今天还是元宵节呢，就这么个打扮跑人家？ 事实他们猜想的也没错，离开的三人并没有放弃。 这还没过半个小时三人又来到了110号四合院门前，不同于之前，这次又多了个人！ 鲁征程看了正在忙活的汤正明一伙，而后望向三人，“你们之前来的是这家？” 三人点了点头，“对！” “那是这儿没错啊！” 皱着眉想了想，而后看向目光时不时就看向他们几人的一伙泥瓦匠，再随着目光看到了小伙身上的病号服，鲁征程脸上浮现无奈的表情。¨0?0\小·说+蛧? ′无·错?内￠容_ “师傅们，这是孙林家不？”鲁征程故意问道 老汤还是摇了摇头，“不知道啊，我们来帮主人家干活，没打听过主人家姓名，不知道！” 听到这老头的回答，鲁征程好笑的摇了摇头。 心想这孙林真是个会来事儿的，连几个临时来帮忙的泥瓦匠都向着他。 鲁征程这时候身上还穿着军装呢，就这样几人都不和他说实话，可见孙林这家伙有多得人心！ 想到这鲁征程无奈的解释道：“师傅们，你们弄错了，我和孙林是老相识，不是来找麻烦的！” 随后望向身旁的小年轻，“你看吧，刚刚我就说你怎么穿这么一身过来，这大过节的人家见到你可不得不让你进门！” 鲁征程话刚说完，旁边的中年妇人连忙摆手道：“不怪小杰，医生不让他出来，我和他爹就想着怎么也得先感谢一下恩人。” 中年男人这时也赶紧说了句，“对对对，我们也没想着进恩人家门，就想着见恩人一面，当面道个谢而已！” “恩人救了我家小杰一命，我们现在除了知道恩人的姓名，甚至连个面都见过，心里怪过意不去的！” 谢小杰正是旁边病号服小青年的姓名，也是一名军人，当初被人贩子捅了一尖刺差点见阎王。+二^捌_看*书~旺- ¨已_发!布_蕞/辛~璋-劫· 得亏上面找到了孙林，才救了他一命。 这在医院养了近两个月，刚能下床走动，他就想着得当面感谢一下孙林。 谢小杰爹娘也是这个意思，但京城医院的医生不同意他出院。 三人再三保证很快就回来，再加上谢小杰的病情已经稳定，医生这才勉强同意。 但这大冬天的，外面多冷，谢小杰自己的衣服没那么厚实。 要是以前还行，小伙子火力旺穿着也没啥，但他现在这个病人。 最后也就没换衣服，就穿着医院的棉服出了医院。 几人也没想着待多长时间，就是想见孙林一面而已。 这边老汤一伙听到不是来找事的都松了口气，但还是说了句。 “那我不知道，要不你们敲门呗！” “里面有人的！” 见到这老头这么谨慎，鲁征程笑了笑。 随后走到院门前敲了敲大门。 院内正在拼接杉木板材的孙林听到敲门声，精神力往外探了探。 “嗯？” 起身走向前院，“你怎么来了？” 鲁征程点了点头，“这三位找你。” 说着望向三人，“这位就是孙林同志！” 哪儿知道鲁征程这话刚说完。 “咚咚咚~” 三人就跪在了地上朝着孙林磕起了头。 “......” 一旁的汤正明一伙懵了，怎么这年月了还兴给别人磕头的？ 孙林也愣了愣，而后赶紧上前扶起三人。 “别别别，有事说事你们这是干什么!” “起来，都先起来！” 但三人却没起身，中年男人一边磕头一边嘴里说着。 “感谢恩人救了我家小杰，要不是恩人的救命之恩，我们老谢家就得断了根了。” “我们在这给你磕头了，感谢恩人的大恩大德！” “咚咚咚咚~” 眼看着几人越