第541章 被吓的浑身一哆嗦

听到鲁征程这话，孙林满脑子的莫名其妙。\零^点/墈/书^ \冕!费!阅_读\ “警卫员？” 鲁征程点了点头，“是啊，我之前调查过了！” “这个谢小杰虽然年纪不大，但在部队也是一把好手！” “原则性、保密意识、政治敏感度都不差，身手也没的说，多次部队演练那都是第一名！” “身手厉害那这安全防范能力、应急处理能力就有了保证，当你的警卫员正合适！” “而且以上都不是重要的，这小子话少、人也机灵，关键他还孝顺！” “你救了他一命，作为谢家的独苗，你就是整个谢家的恩人，给你当警卫员他肯定会拼命干！” “这小子那...” 鲁征程劈里啪啦的说了一堆，孙林连忙摆手打断了他的话茬。 “停停停，你先停停！” 鲁征程望向孙林，孙林被他说的有些一愣一愣的。 “你这想什么呢？” “怎么了？”鲁征程疑惑问道 “还怎么了。” “我什么级别啊，你就给我打报告要警卫员？” 说着孙林就用手指从上到下点了点自己的全身，“你看我有哪一点像是配得上警卫员这三个字的？” 听着孙林这话，鲁征程皱了皱眉，而后突然就来了句。 “你不配警卫员跟着？” “那我算什么？” “......” 孙林身子忽的一哆嗦，连忙往后方挪了挪... 而后望向鲁征程，心想这家伙一个大老爷们，怎么说话突然这么幽怨？ 怕不是被重市某些特殊群体附身了吧？ “我警告你啊，你好好说话！” 鲁征程听着孙林这话没弄懂什么意思，但还是说道： “我现在虽然名义上是秘密小组的组长，在这边保护你的安全，但实际上上面的意思就是让我来给你解决麻烦的！” “你遇到什么困难、或者有什么事不方便办，就得我去弄。.兰′兰\文+学, \庚￠欣+醉-全!” “这和警卫员有什么区别？” “其实上面老早就想给你安排个警卫员，以方便你的出行，只是碍于没有合适的人选而已。” 其实鲁征程心里清楚的很，这哪儿是没有合适的人选，这就是怕孙林不同意而已。 但如果以后孙林身边有了警卫员帮忙安排，那双方再有事需要接洽那就方便多了。 说句大实话，鲁征程有些害怕和孙林接触，生怕有什么事办的不如孙林的意，自己还得遭殃！ 如果孙林有个警卫员，那警卫员怎么也算孙林那边的人，要好说话的多。 可孙林闻言却皱了皱眉，而后摇了摇头，“不需要这么麻烦！” “平时我也没什么事，也就偶尔需要买个车票而已，哪儿用得上什么警卫员？” “蒜鸟、蒜鸟！” 但鲁征程听着孙林这话还是想争取一下，“谢小杰这小子不止身手好、话少，他还会开车呢！” “你这不是新弄了一辆轿车，让他给你当个司机多好！” “而且你以后有什么需要送的，或者要联系谁的，让他去办，多省事！” “你不是一直怕麻烦吗，这有个警卫员帮忙安排着吗，那可能轻松不少呢！” 原先想直接拒绝的孙林听到这话也是心中一动！ 似乎、好像、可能... 有这么个帮手也不错？ 其他的不说，让他接个人、联系个谁，好像是方便不少。.g¨u`g_e?b.o?o·k?.,c_o?m. 摸了摸下巴，孙林想了想而后点了点头，“那你先把这谢小杰的资料给我一份。” “对了，有其他合适的人选也给我来一份，多来一些，我挑挑看，成不？” “可以！”鲁征程大喜过望 没想到今天只是来带个路，竟然还有意外收获! 这给孙林安排了个警卫员，还是部队军人，以后办事可就轻松太多了！ “我下午就给你送过来！” 闻言孙林摇了摇头，“这事不急，说到轿车倒让我想起一件事！” “你先跟我进来下。” 说着又朝着老汤几名泥瓦匠笑着打了个招呼，便带着鲁征程进了正院。 让鲁征程在院中稍等，孙林进了厨房。 厨房中大牛正忙活着，忙着滚元宵！ “老大”大牛打了个招呼 “嗯，你忙着，我装些元宵。” “哦！” 孙林也没装多少，只是做了个样子挑了八个已经冻硬的元宵装进了布袋子。 而后和大牛打了个招呼便转身出门，却在转身的瞬间手上又多了不少布袋。 其中一个最大的袋子装了五十