第542章 你既然是李京的兄弟，那也是我孙得成的兄弟

元宵节，华国的传统节日。/优?品′小￠说.网_ \更?新?最*全·  在这一天，人们都会自己制作元宵，富裕一些的家庭会用碾碎的花生米和白糖，或用黑芝麻拌红糖做馅，再用白面皮包上。  而条件差一些的家庭则是用白萝卜丝加上少量的白糖做馅，但仍然是这年月难得的一道美食。  当然了，除了元宵，很多北方地区还有着吃饺子的习惯！  两种美食共同为这一天增添了不少喜庆氛围。  今天也是难得只有孙林一家子相聚的日子，之前都是宴请宾客，今天也就多了个李京。  但就目前看来，相比李家，李京倒更像是孙家的入赘女婿！  这不，李京看到家里没鞭炮，非要吵吵着去多买些鞭炮回来热闹热闹。  孙木这个小家伙一听到要买鞭炮，连忙就跟在了他屁股后头。  供销社距离不算远，自行车来去一趟也就十多分钟的时间。  这没一会，还没见到人就听到院外小家伙的嬉笑声。  小家伙拎着一挂大红色的鞭炮一边跑一边喊道：“哥，哥！”  有什么好东西或者好消息，孙木必须第一个让哥哥知道，连爹娘都得排在后头！  听到小家伙的叫唤声，孙林应道：“走路慢些，着急忙慌的干啥！”  随即小家伙的身影便出现在垂花门前。+w.a*n^b~e¨n?.^o*r+g.  孙木右手提着一挂鞭炮，注意到众人的目光，小家伙右手使劲抬了抬，给举到最高，而后呲着大白牙笑道：  “看！”  “姐夫给我买的鞭炮，这是我的！”  小家伙这时候别提多高兴了，今天不仅得到了心心念念的钓鱼箱，姐夫还给买了这么一大挂鞭炮！  “好，但放炮的时候小心点，别给炸着了！”  “嗯！”小家伙脸上带笑使劲的点了点头  这时候李京才提着几样东西进了正院，一刀四五斤的大肥肉、一条鲤鱼、还有两罐黄桃罐头！  正摘着菜的孙得成一看这架势连忙说道：“不是说就去买个鞭炮，你买这些东西干啥，浪费钱！”  走向院内的李京推了推小家伙，让他进院子，一边笑着说道：  “这大过节的，我作为孙家女婿，上门哪儿有空着手的说法！”  说着看了孙月一眼笑道：“原先来之前我就想顺带买回来的，可小月不让，说家里啥也不缺，硬是没买成。”  孙月闻言给了李京一个白眼，心想在自家人面前这家伙当叛徒当的倒是彻底。  见到孙月这表情，李京笑了笑。  只是笑容多少有些虚  “我这正好出去，就随便买了几样。”  说着提了提手中的大肥肉和鲤鱼，“今天这肉和鱼都挺好！”  “肉我特地挑的肥的，这鲤鱼还不是在供销社买的，是我俩在路上遇到进城的老乡，正偷摸着卖鱼。′k?a·n?s?h`u/b`o_y,.,c~o-m·”  “我见虽然没到产卵的时间，但鱼肥的很！”  然后看了眼一旁提着鞭炮在孙林旁蹦蹦跳跳的小家伙，“都说小孩子多吃鱼好，吃鱼聪明，我就给买了回来。”  而后提了提这条最少得三斤出头的鲤鱼笑了笑，“还怪便宜！”  一听这话，孙得成也高兴的点了点头，“你做的对！”  这大冬天的而且还是元宵节，老乡能赶在这一天冒着险进城卖鱼，那是肯定遇着难处了，有条件帮一把是应当的。  其实今天家里有备着鱼，孙林弄回来的带鱼！  但孙林想了想还是让大牛给一块炖了，元宵和水饺是挺多，但孙林更乐意吃肉！  这不，不光厨房中正炖着大肘子，院子里的煤炉子上还“咕嘟”着一大锅鹅肉！  本想杀只鸡，可小家伙看到大鹅嘴里就开始嘟囔着“鹅毛好，鹅毛做浮漂多好啊！”。  他也不要，就在孙林旁边小声嘀咕，孙林哪儿还不知道他的想法，便又宰了只鹅。  后院的某只坤哥也算是被小家伙救了一命。  中午众人只是简单的对付了一口，所以晚饭上桌便早了不少。  下午四点出头，110号院外一阵鞭炮声之后，众人便都围坐在了厨房的桌旁。  “哥，我那鞭炮晚些再放，你陪我一起哦。”小家伙坐在孙林旁边拉了拉孙林的胳膊  这时，李京从门外端