第543章 全家福

今天这桌酒，孙得成和李京“兄弟”俩喝的可尽兴了。白马书院 耕新最全  当然了，之前几场酒也没差多少，反正喝到后面都是一样的场景。  双手搭肩，那叫一个相见恨晚，这给一旁吃着饭的几人看的直摇头  酒喝多了要拜把子众人之前就见过，但今天这拉着孙林一起拜把子还是头一次！  更为搞笑的是孙芬竟还把相机拿了出来，准备给俩人来了个多角度、全方位的留影！  王连梅看着孙得成和李京俩人这样本就没好气的想骂两句，现在看到自家老二这样，连忙拦住了孙芬。  “你这干啥呢，嫌你爹不够丢人啊！”  但孙芬哪儿会在乎这，朝着旁边躲了躲，笑嘻嘻的说道：  “娘，你可不能拦我啊！”  “前几次我就想拍，你都没让，这是多好的题材啊，拍下来后面给爹看，绝对有纪念意义！”  王连梅还想说些什么，这时一旁吃着牛肉的孙林突然来了句。  “娘，让二姐拍吧，爹和姐夫拍完了，也让二姐给你和大姐拍几张。”  “再给我们一家人拍几张全家福！”  “啊？”王连梅回过头望向自家老三  孙林笑着点了点头，“二姐学照相这么长时间，咱们一家还没一起拍过照片呢！”  “今天元宵节，也算是过了个年，多好的日子!”  一听自家老三这么说，这弄得王连梅还有些紧张了呢！  “真拍啊？”  拍照她是拍过，还没少拍。+新,完\本^神′站, \无_错?内`容^  都是孙芬没事逮着几人给拍的，像孙林说的全家福还真就没拍过！  孙芬和孙月听到孙林的话连忙在旁边帮着搭话，孙月抓着王连梅的手说道：  “娘，拍吧，咱们全家一起多拍几张！”  一旁的孙芬也起哄道：“对对对，以前让你拍，你还不让，非要躲着我，今天可是小弟说要拍的啊！”  “这你可不能躲了！”  听到几人的言语，王连梅赶紧看了看自己这身打扮，随后望向身旁的孙月。  “那我这身行吗，要不要去换套新衣裳？”  “穿着这身拍照总感觉有些不对劲。”  即便王连梅这年纪关乎到爱美方面的话题，那也跟十几二十岁的少女没什么区别。  三人现在也顾不得吃饭了，王连梅拉着姐妹俩就回了房间。  厨房只留下还在那勾肩搭背的“兄弟”俩，还有凑在俩人身旁准备入个镜的小家伙。  望着离开的三人，小家伙一脸的问号。  “哥，不是说拍照吗？”  孙木刚刚听到二姐要拍照，那可高兴的不行，手上抓着个鹅头就往俩人身边凑。  就等着一会二姐也给他拍进去，可这么怎么说着说着人全跑了？  说着小家伙就丢下抓着鹅头走到厨房门口，“我去叫叫她们，再不拍，爹和姐夫就得倒地上了！”  喝水还是有些无味，孙林给自己倒了些苹果汁，而后望向厨房外面。齐盛晓税徃 首发  “我劝你还是在厨房待着！”  刚准备出门的小家伙止住步子回过头，“为啥？”  “我怕你这么走过去，一会得被老娘给扔出来！”  这不是开玩笑吗？  王连梅正一套套的换着新衣裳，你这左手拿着鹅头、右手拿着块带鱼，嘴上还全是油渍的就想往几人身边凑？  不给你打出来那都算是轻的！  半个小时后  三人再回到厨房的时候，孙得成和李京俩人已经有些不清醒，连一旁的小家伙都被俩人拉着要去结拜  看到这情形，孙芬连忙掏出相机给三人来了几张特写。  看着俩人迷糊成这样，换了套大红花布袄子、脸上还抹白了的王连梅脸都黑了。  忙活了半天就等着拍照呢，现在这不是白忙活了。  眼见老娘脸色不好看，孙林连忙说道：“我来安排！”  “趁着爹他们还能动，咱们先把全家福拍了，然后二姐再给娘多拍几张。”  听到孙林这话，王连梅脸色好看了不少。  要不说孙林是家里的宝呢，深得她心！  于是  孙林一边胳膊搭着一个就把俩人给挪到了中堂间，就这骨子牛劲看的几人一