第544章 我知道你急，但你先别急！

深夜十二点，孙林还没有睡，又跑了一趟厕所回来后躺倒在了床上。′<幻@想±-?姬e (?{无?错[内\?%容±￠  但别瞎想啊，他只是晚上喝水和果汁喝多了而已，可不是尿频、尿急或者尿不尽！  翻看着鲁征程下午就已经送过来的人员资料，可翻来翻去还是摇了摇头。  他发觉自己之前有些想当然了，想着看看资料挑选一个合适的人。  可手上这资料上除了一张黑白照片，其他信息全靠这个调查、那个肯定，这哪儿拿的准！  而且就算是人员都站在他面前，他也只能凭感觉而已，总不能把他们收进空间一个个严刑逼问一番吧。  想到这，孙林便拿出钢笔在一张纸上打了个勾。  纸上的人正是谢小杰！  看着谢小杰三个字上画着的勾，孙林突然就乐了乐。  “没想到有一天我也能打勾选人了哈！”  穿越到这个世界，不知不觉已经过了近三年的时间，他也从当初一个即将饿死之人发展到了如今这种地步。  在后世他就经常看到电视剧上那些个大老板动不动随手一画，那就是一个人的未来。  甚至某些电视剧里面，一些大领导，批阅文件那是层层上报，一个勾或者一个签名就能解决一切。  没想到他孙林今天也能干这事。  想到这，孙林眼珠子转了转，又拿起钢笔在勾下面写了两个字。  “已阅！”  孙林自己也知道这行为很幼稚，可就感觉很有意思！    翌日一早！  包括孙林在内的众人全都起了个大早，洗漱完毕也才六点出头。:<三a$[叶?屋?\ >无?}?错,)?内|±t容1~§  厨房中大牛正在忙活着做早饭，孙林和李京俩人朝着众人打了个招呼便出了院子。  虽然是一同出的门，但孙林和李京却是不同路！  李京得直接去部队，而孙林则是去李家所在的军委大院取车。  昨天农场场长刘运本想着今早来接孙得成两口子的，孙林当时也答应了。  可中午接到朱老爷子的电话说是今天京城有个农牧产品交流会，让他先去一趟农场，然后去交流会看看有什么需要的产品。  孙林想了想便打了个电话给刘运，今天他自己送人过去。  这新的红旗小轿车，除了那天晚上载着小家伙去停了个车，这还没上过路呢！  在孙林和李京分别之际，孙林忽的叫住了李京。  “姐夫！”  “啊？”李京停下车看向孙林  看着可能还有些迷糊的李京，孙林就笑着来了句。  “关于你和大姐的婚事，我知道你很急，但你先别急！”  “额”李京嘴角抽了抽  心想他这小舅子说的这叫什么话？  知道我很急，还让我别急？  那你别提啊！  但也不能表现出什么，只是尴尬的笑着点了点头。¨搜%搜\°小???说+?#网? ￡ˉ?无^错#内μ容>  连自己爷爷都说了这事得孙林做主，急不急的也没什么区别，只能希望孙林这个小舅子赶快把事办完。  这有对象，而且还是双方父母都同意的一对，娶不进家门算个什么事儿？  孙林当然也注意到了李京的反应，骑上车摆了摆手。  “但也可以准备准备了，我们这农场建好的日子，就是你们办事的日子！”  “加油吧！”  一听这话本来有些尴尬的李京那可来了精神。  “真的？”  孙林没说话只是摆了摆手往另一个方向骑去。  这可把李京急坏了，连忙朝着孙林的背影喊了声。  “小弟，农场现在还缺工人不？”  “嗯？”孙林回过头  “干什么？”  “人不够我可以花钱请些工人过去，实在不行”李京连忙回道  “实在不行我向上面打个报告，反正目前部队也没什么大工程，我打报告拉着我们部队的工程兵去帮忙。”  “咱弄快些行不？”  “”  孙林还以为李京是开玩笑的呢，我看了他好几眼才发觉这家伙好像真有这想法。  “姐夫，还是那句话，我知道你急，但