第545章 玉泉山农场第一分场

另一边，孙林把孙得成和王连梅送到了农场，和刘运打了个招呼就想带着小家伙赶往下一处。齐盛小税枉 追罪鑫彰节 可这时刘运却是叫住了孙林。 “老弟...” 轿车停在农场外头，孙林带着小家伙正准备出农场，听到喊声回过头。 看着刘运一脸欲言又止的样，好奇道：“刘大哥，怎么了？” “嗯...” 刘运站那“嗯啊”了一会也没憋出一个字儿来，这弄得孙林就更好奇了。 “是病情的事儿吗？”孙林试着问道 “急的话，我现在先给你瞧瞧！” 一听孙林这话刘运连忙摆了摆手，“不是，不是！” “就是...” 虽然不好说但想了想刘运还是开了口！ “有件事我想跟你说一下...” “你说！” 孙林就这么望着这汉子，他也好奇有什么事能让刘运这副表情的。 “就是昨天下午我收到通知，说是新农场扩建成功后，会从我们农场借调几个人过去，其中的名单中就有你爹娘！” 说到这刘运还有些不好意思挠了挠头道：“以后你爹娘不在这了，可能我...” 孙林刚还以为啥事儿呢，一听这话连忙笑着摆了摆手。 “害~” “就这事儿啊？” 刘运点了点头，孙林直接就笑道：“这事儿刘大哥不用操心了，新农场那边也是咱自己人！” “啊？”刘运顿时一愣 这和他想的不一样啊！ 昨天下午他得到的上面通知，想了一晚上心里纠结着该怎么和孙林说这事。¨卡?卡′暁.税~蛧, _芜\错\内~容\ 结果孙林今天跟就他来这么一句，新农场也是自己人？ 望着一脸懵的刘运，孙林心里笑了笑。 自己爹娘不在他这农场干活了，刘运竟然会因为照顾不到两口子而觉得不好意思？ 这就挺有意思！ 果然有些话说的是一点没错！ 这句话是这么说的：“当你对一个人好的时候，素质高的人会觉得你是在尊敬他，素质低的人认为你在讨好他，而没有素质的人会认为你这是欠他的！” 事情说开打了个招呼，孙林便带着兴高采烈的小家伙出了农场，刘运一直把俩人送上了车。 可看到孙林上了一辆黑色红旗小轿车并坐到了驾驶座，刚回过神没一会的刘运又有些懵了。 心想怎么这才几天没见而已，总感觉他这个孙老弟就像变了个人一样？ 怎么现在连小轿车都开上了？ 别看之前刘运接送孙得成两口子都是开的小轿车，但那是农场配车！ 他开车送孙得成两口子那一点问题没有，因为秦家不会过问这事儿，这是提前打过招呼的。 但你要是公车私用，天天开着轿车办自己的事？ 嘿，怕是嫌这个农场长干的太惬意，要给自己找些事儿咯！ 而且车和车那能一样吗？ 孙林这开着的车那是红旗，是大领导才能坐的那种高档轿车，刘运他们农场这轿车算啥？ 那都不知道在哪些单位转过多少次了！ 但就这，那还是他们农场的宝呢！ 有些懵的刘运回了农场，而孙林则带着小家伙来到了昨天约定好的地方！ 位置其实离香山农场也不远，开车拐个弯再开五六分钟的事儿。叁巴墈书旺 埂鑫罪快 轿车也不用特地找地方停，孙林这车刚停下便有一名荷枪实弹的士兵过来敬礼。 “您好，是孙林同志吗？” 就士兵这精神状态和穿着，特别是端着的那杆56式半自动步枪，可把一旁拽着孙林胳膊的小家伙给迷的不行！ 看着就快往下流口水的小家伙，孙林连忙拍了拍他，而后冲着士兵点了点头。 “是我，林秘书到了吗？” 昨天他就和林勤已经约好，今天林勤带着他熟悉一下农场，再一起去农牧产品交流会转一圈。 士兵点头应道：“到了，请跟我来！” 而后看了一眼小轿车又说了句，“车停这您放心，我们会安排人来帮您看着的！” 孙林点了点头，心想怪不得都说华国人可以有人不喜欢钱，但绝对没人不向往权的！ 他这还没什么地位呢，这待遇跟以前相比就已经是天差地别！ 以前他去找秦薇他们时，士兵最多给他敬个礼就算不错了，哪有如今这么客气？ 胡思乱想的牵着小家伙跟在士兵后头，一边也用精神力扫视着周围。 这片农场大门还没建好，只是用了个栅栏挡着，过了栅栏最先看到的是一间保卫室！ 孙林扫了扫，农场目前安排的保卫并不多，保卫室三人，在农场巡逻的八人，加上自己身前这位，一共也才十