第546章 快的话两个月！

对于小家伙的问话孙林没有回应，只是摸了摸他的头继续看向刘卫国。￠n′e-w!t￠i^a′n.x_i!.!o·r-g· “刘工，咱们继续说！” “好！”刘卫国点了点头 随后便拿出了孙林画的那张农场规划图，而后展开用手指点了几个区域。 “场长，你这规划图大部分都没问题，但是有几个情况我得和你说一下！” “嗯，你说！” 刘卫国闻言先是点了个区域，区域上方标注着一条鱼！ “首先，这个鱼塘的位置不是太适合！” “现在的香山农场包括新扩建的玉泉山农场都是用的玉泉山上的泉水来灌溉和饲养，再加上考虑到农场下方还要埋设各种管道，这个鱼塘的位置是不是可以挪一下？” 说着又点了个角落的位置，“比如这里，这个位置位于农场右侧边缘，管道需求较少，且到时候行人去这个地方的可能性不大，也安全一些。” 闻言孙林看了看自己画的规划图，而后想了想便点了点头。 “刘工这个建议很合理，就按你说的办！” 他当时还真就没考虑到这么多，只是把各个区域画在规划图上，以求整体好看一些。 可现实中这一百五十亩的土地，你再怎么在规划图上规划也不能做到现实和规划图上效果一样！ 见孙林同意了他的建议，刘卫国脸上露出笑容。比奇中闻旺 庚辛最全 像刘卫国他们这些人最怕的就是那些啥也不懂的人来瞎指挥，关键这些人他不听劝还死犟！ 要碰上这些个领导，那这工作做起来可就要了老命了！ 接着刘卫国又点了一个图标，图标上标着一副锅铲... “场长，这个食堂咱们是不是可以往后推一推？” “目前农场正在建设中，也没有农场职工在工作，先把这个食堂建起来也没用，是不是有些浪费了？” 孙林点了点头没说话，示意刘卫国继续说。 刘卫国顿了顿，而后建议道：“我的建议是可以先把池塘挖出来，然后直接做土地平整！” “因为除了池塘这个工程量较大，其他都是小工程，平整后的道路完全可以承受得住各种机械的重量。” “这样进程也能快上不少！” 孙林想了想没说行也没说不行，只是问道：“刘工，按照你这个规划来施行的话，农场能正式运行大概还需要多久？” 刘卫国心中算了算，“依据现在的人员配置，再加上林秘书之前说后续还会有工程兵来支援工作...” “保守估计，大概半年吧！” 这时一旁的林勤点了点头，而后看向孙林。 “首长的意思是具体规划确定好以后，为了让农场尽快投入使用，会优先安排人员来建设你这个农场！” 可孙林闻言却是直接摇了摇头。￠q\i!u*s-h￠u?b·a′n￠g,.￠c_o¨m` “半年？” “太晚了，咱们再快些！” 一听这话刘卫国连忙解释道：“可...” 但孙林却先摆了摆手，“刘工你先听我说完！” “第一，食堂必须第一个建好！” 完了孙林看向周围正忙活的众多工人，“农场没有职工，但咱们这些工人兄弟不也能用？” 这时刘卫国实在憋不住了，“孙场长，我们不用的！” “这农场扩建可不是一般的地方小工程，咱们也是正规部门，平时有人给我们送饭送菜的，不缺吃喝。” 闻言孙林却是摇了摇头，“那不缺吃喝和吃热乎的能一样？” “这大冬天的如果没有太阳，白天都得零下一两度，在外面吃饭什么饭菜不得一会就冻成啥样了？” 说着看了眼周围忙活的工人，“这大冬天的兄弟们都不容易，把食堂先建好，我会安排大师傅过来。” “到时候让兄弟们每餐都吃上热乎的多好，而且在食堂吃饭总比在外面受冻要好吧？” “真要遇上个突然刮风下雨的天，也好有个休息的地方不是？” 听到孙林这话，不止刘卫国有些心动，连一旁的林勤也是颇为意外的看了孙林一眼。 孙林却还没停下又继续说道：“这是第一点，第二点，池塘先不挖！” “我的意思先把食堂、宿舍这些基础建设建好，然后直接平整道路！” “可那池塘的工程量太大，大型机械进出容易毁了道路啊！”刘卫国疑惑道 “不会啊！” 孙林直接伸手接过规划图，点了点边缘区域。 “我们的意思不是说把池塘挪到这？” 刘卫国点了点头。 “那就行了啊！” “我来之前就在附近转了转，如果我没记错的话农场规划区域的边缘是块空地吧？” 一听