第547章 头疼的事一件接一件

这边孙林开着车载着林勤往农牧产品交流会场赶，轿车后备箱都没合上。-s¨o`s,o/s￠h′u~.+c,o,m\ 里面放着林勤的自行车... 要不说这年月小轿车那就是大领导的专座呢，连林勤这种首长秘书那办事都得自己骑自行车！ 当然了，林勤真想出去办事坐个小轿车也成，毕竟出去办什么事，给谁办事都是他说了算。 朱老爷子一般也不会在这些小事上找他麻烦，但能坐到首长秘书这个位置上的人就不可能在这种小事上给人留下把柄！ 别说是公车，就算是为了方便真给他配了车，林勤不也得做做样子？ 但林勤此时也不得不说一句，这新车就是不一样！ 此时小家伙坐在后排，林勤则待在副驾驶，看着沿途路过的风景，林勤摸了摸手边的真皮坐垫，心里也是感慨万千。 轿车他没少坐，但坐在孙林这车上感觉真就和以前不一样！ 以前跟着首长出去办事，首长坐后头、他也是坐副驾驶，但那时哪儿有这个心情啊！ 那时候心里不是想着首长今天的行程有什么纰漏，就是想着首长交代的事有没有全都办妥，要么就是想着家里那个谁谁谁来托他帮忙，他该怎么回复! 反正是外头一堆事儿，心里也装着一堆事。白马书院 罪歆璋节耕芯筷 总之嘛，不消停！ 但今天坐在孙林的车上，他难得的放松了不少。 也许是因为他和孙林来往挺多，首长就把农场的事彻底交给了他，最近他只要负责这一块就行，这也算是他从业生涯中难得轻松的一段时间咯。 一旁开着车的孙林看着林勤竟然都抖起了腿，笑着来了句。 “林大哥，今天挺高兴啊！” 林勤摆了摆手，“高兴！” “脸上带笑算高兴，心里乐呵也是高兴呐！” 一听这话孙林看了林勤几眼，“怎么的，遇到事儿了？” 林勤摇了摇头没说话，只是叹了口气。 坐在他这个位置上，可就不能和一般人一样了，有些话能说，但有些话可万万不能说的！ 就算是朋友间随意的几句抱怨，他也得心里掂量清楚了才能开口，不然说不得哪天一件小事就得坏了前程。 还算好的是最近他能好好休息一段时间，也算是件好事。 见此孙林也没再追问，只是笑道：“林大哥也没必要叹气，人和人在这方面都是一样的！” “娶老婆生娃子，熬日头赚银子，在家装皇帝，上班做奴隶，谁来那都是一辈子！” 听着孙林所说的话，林勤默默点了点头，道理他肯定懂，只是嘛... 道理是道理，人是人，道理能理解，但人却做不到遇到任何事都淡定自若啊！ 可随即林勤便想到了什么，望向开着车的孙林。′5-4¨k`a_n^s\h,u,.\c¨o/m· “你这话就有些虚伪了！” “啥意思，哪儿虚伪了？”孙林好奇问道 拍了拍有些酸痛的膝盖，林勤笑着说道：“别人说这话、讲些大道理那没问题，但你就不行！” “你这一天天的啥事没有，不是去钓鱼就是去到处瞎晃悠，你上什么班？” “还做奴隶？” “这一整句话里面几件好事，在家做皇帝其实你也差不多少，你就差个娶老婆生娃子咯~” “嘿嘿~”孙林回头朝着林勤呲了口大白牙，“羡慕啊？” 林勤这次倒是点了点头，“羡慕又有啥用，那人和人能一样吗？” “我要是有你这医术，我能比你还悠闲！” 听到这话孙林却是摇了摇头，“你这话一半对一半又不对！” “人与人是不同，但又没什么不同！” “这三千年读史不外乎功名利禄，九万里悟道终归诗酒田园。” “放不下而已！” “放不下而已...”林勤心里默默念叨着 坐在后排的小家伙自然不会太关注前面两人的谈话，他这小子日过的连孙林都羡慕。 嘴里叼着果干，手上玩着孙林给他做的木头方块，听哥哥说，这东西叫“魔方”。 就是有些难玩，玩的他头皮发痒！ 这边孙林和林勤闲聊着，而另一边的红星轧钢厂，李怀德正一脸阴沉的坐在厂长办公室内。 李怀德看了看门外像是等着什么，但见没有丝毫动静后又转头望向身前。 只见李怀德身前的办公桌上摆放着几张白纸，细细看去竟然是一份举报材料！ 材料上列举出来的当事人以及其犯的事，那是写的清清楚楚！ 甚至一些事情发生的时间竟然精确到某天某个时段某一分钟！ 看着桌上的材料，李怀德皱着眉揉了揉脑袋。 头有些疼... 这些举报