第548章 大头鹅旁边的姐姐好看，让她给我做嫂子

李怀德等了好一会，终于才等到了敲门声。兰兰闻穴 哽新罪哙  “进来！”  门被推开，却是宋大刚走了进来。  “人找到没？”李怀德问道  宋大刚摇了摇头，“厂长，孙林不在家！”  “那门口几个泥瓦匠说，一大早的孙林就出门了。”  听到这话李怀德也没问什么孙林去哪儿的傻问题，只是点了点头。  “知道了，你先回去吧！”  “好！”  这刚走出厂长办公室，便又听到李怀德的声音。  “让刘岚过来一下！”  “是！”  李怀德还想着就南易被举报一事找孙林商量一下，也看看孙林是个什么态度。  毕竟南易和孙林走的挺近，当初南易去给大领导家做私厨也是孙林在后面帮忙说的话。  其实按说就南易的这些关系，以往遇到这种事李怀德肯定会想着怎么把这事给瞒下来。  但现在的问题是举报的人不知道是谁，对方匿名举报。  而且最为关键的是举报材料上的信息实在太全面了，这看的李怀德都有些拿不准到底该不该冒这个险！  可如今暂时联系不上孙林，他只能想着把这件事往后拖一拖。萝拉暁税 无错内容  红星轧钢厂这边老李正发着愁，另一边孙林几人则已经到了京城农牧产品交流会场。  车辆停好，几人下车，但还没往会场进，林勤就叫住了孙林。  “孙林！”  “啊？”孙林望向林勤  林勤冲着孙林招了招手，一边从公文包中拿出了一份文件，而后递给他。  “刚刚有外人在，这东西没好拿出来，这是你的任职通知！”  而后又掏出一个纸壳的巴掌大小本，“你的新工作证！”  两样东西交到孙林手中，林勤笑道：“有了这玩意，以前你轧钢厂的工作证就没啥用了，但工作交接还有户口、档案问题你还得去轧钢厂跑一趟的。”  闻言孙林点了点头，而后先翻看了一眼任职通知，也没什么特别。  只是说特聘他为玉泉山农场第一分场场长，主管农场一切事宜。  而后又看了眼工作证，一张黑白照片，姓名、单位职称、公章，很简单的一份证明文件。  就这简单的程度，孙林只需动一动脑子，马上就能从空间中弄出一沓一模一样的。  甚至防伪性比手上这个还要高超！  回头望向林勤笑着问了句，“林大哥，我这个分场场长级别怎么是正处级？”  “不应该是副处吗？”  在孙林想来，刘运这个香山农场厂长也是正处，而且他还是部队转业过来的场长，级别还高一些。幻想姬 埂欣醉快  而如今他只是玉泉山农场分场的场长，怎么的也够不上正处级吧？  别看一正、一副就差一个字，但里面的学问可大了去了！  林勤却是笑着摇了摇头，“正常情况下应该是副处才对，但眼下这情况不是特殊嘛！”  “而且虽然写的玉泉山农场第一分场，但实际已经没啥大的关系!”  “等你想好合适的名字，把农场名字一改，也就算是从玉泉山农场脱离开来，一个单独的农场，场长是正处级别有什么问题吗？“  “至于说农场规模不够大？”  “这得看咱这农场主营什么，主要为谁服务！”  “那天a门派出所主管区域也不大啊，但是所长级别比任何京城的一个派出所级别都高！”  “是不是这个理儿？”  林勤都说的这么直白了，孙林只能笑着点了点头。  反正这里面是他占便宜，你怎么说都行！  而且别说正处，你就算给他来个正厅、副部的职务，孙林照样还是天天窝在水塘旁喂鱼  把任职通知装进小家伙随身带着的军包，工作证塞进上衣口袋，三人进了交流会场。  农牧产品交流会，原先听着名字孙林还觉得挺大气，可看着会场外挂着的横幅，孙林望向林勤。  “林大哥，咱没走错地方吧？”  林勤此时面色也有些尴尬，只见写着“京城农牧产品交流会”的横幅竟然直接耷拉到了地上。  人家是横幅，你这是竖幅吧？  而且落到地上的一截横幅上面焦黑一片，很明显就能看出来横幅