第549章 你吹牛！

孙林转头往小家伙手指的方向瞅了一眼，但该说不说，还就真挺好看！  女孩个子不高，一米六出头一点，浓眉、杏眼，银盘脸，挺直鼻梁，鼻尖圆润。衫捌墈书徃 芜错内容  头上一头利索短发正好齐肩，下身黑色棉裤，上身则是一件花色大棉袄，脚上穿着双黑色棉鞋。  穿着虽不算出众，但映衬着长相和气质，周围路过的人都不由得会停下多看几眼。  女孩约莫也就二十出头的年纪，与人说话时眼角带笑、牙齿微露，脸颊还有俩酒窝！  就连一旁的林勤看到女孩也不由笑着来了句，“还真挺好看的哈！”  说着又看了看孙林，“嗯”  “孙林，就长相来说，你俩还挺配！”  朱老爷子虽然没像陈老爷子一样，一直嘴上说着要给孙林介绍对象。  但心里其实也想过，这平时不由得就和林勤念叨了几次，如今林勤也知道孙林单身的情况。  听着林勤打趣的话，孙林没在意。  开玩笑而已，女孩那么远也听不到，孙林笑着摆了摆手没当一回事。  倒是孙木这个小家伙为了他这个哥哥，可算是操碎了心  摸了摸小家伙的脑袋也没把这事放心上，而是继续说道：“咱继续说这交流会的事情！”  林勤一愣，“我们刚刚说到哪儿了？”  “说到这是全国性的交流会！”  “啊，对！”林勤点了点头，而后继续解释道：  “其实其他京城周边区域的交流会也有，一年好几次，但这全国性的农牧产品交流得综合各个地方的因素来决定时间。优品暁税枉 更新醉全”  “如今大家日子都不好过，只有粮食那些才好出手，其他的好些副产品也没个出路，很多来交流会的同志都是带着指标来的！”  “而且天气寒冷易于农产品保存，这些从全国各地来参加交流会的同志，每个人都带了好些样品，如果别的季节来，路上那些农产品就都得烂在车上！”  说话间林勤带着俩人来到了一个展位。  不同于别的展位，别的展位都是几个人站在展位前招揽着路过的行人，而这个展位上就俩人，还都坐在展位里面打着瞌睡。  人不同，那展位上摆着的货物自然也不一样！  别的展位多数都是一些不常见的蔬菜、水果这些，当然了，一些家禽、稀有品种的牲畜也不少，还有些如瓜子、粉条这种农副产品也不在少数。  但这个展位上摆着的却是扫帚和一些苇席  林勤靠近展位，随手拿过一把扫帚拍了拍又嗅了嗅，随后望向孙林。  “这扫帚不错，竹丝扫帚！”  “应该是余杭那边的货！”  孙林闻言接过扫帚也看了看，“林大哥还懂这个呢？”  一听这话林勤笑了，“那可不！”  “在给首长当秘书之前，我和你一样，也是干物资的！”  俩人的说话声也让展位上的俩人醒了过来，看着展位前的两大一小，两人连忙站起身。`我+地^书￠城+ ¨蕪/错`内·容*  一人是五十多岁的老人，另一个则是四十出头的中年。  中年没什么特点，中规中矩的身高、普通的样貌，倒是老人的样貌让孙林也是一愣。  刚刚窝在那低着头他还没注意到，这站起身他才看清楚。  黑！  皮肤黝黑！  “两位同志是哪个单位的？”老人笑着问道  对于老人的问题孙林和林勤一点也没有惊讶，因为每个展位都会问这个问题。  别看今天这交流会叫农牧产品交流会，听着好像是老乡赶集那种集市一样。  但！  今天不管是办展位的，还是会场上来来往往的路人，那来的都是某某大厂或者某某机关单位的人！  这年月可没有什么自由交易，最多也就是一些特定商品允许自由交换。  而且好些基层商业部门往往不准自由购销，都是统一收购、统一销售。  而眼前这老头和中年别看都是一副老农的样，不出意外那都是地方上统销部门的人。  听到老人的问题林勤没说话而是看向孙林，孙林会意的点了点头，而后从口袋中掏出了新的工作证。  “这是我的工作证！”  老人接过孙林的工作证冲着孙林笑着点了点头，而后打开这么一看！