第550章 听话，咱不买！

展位内，老人往外伸出的手猛地抖了抖，脸上笑容也僵在了脸上。`我+地^书￠城+ ¨蕪/错`内·容*  也就是老人皮肤太黑，不然这老脸都得像一旁的中年一样。  黄中泛红，像是得了疹子一般  见状孙林连忙给小家伙屁股上来了一下！  虽然他心中也是这么想的，但说话哪儿能这么直？  拐着弯的说啊  而后连忙对着老人抱歉道：“老爷子，不好意思啊，小孩子不会说话，你别见怪！”  却没想老人闻言苦笑着摆了摆手，而后伸了伸手把草编小鸟塞到小家伙手中。  小家伙又看了看孙林，见哥哥点头这才接过小鸟，  “谢谢爷爷！”  要不说小孩子可爱是杀招呢！  刚刚还有些尴尬的两人见到小家伙这可爱样，脸上都浮现出了笑容。  老头随手摆了摆展位上的扫帚，一边说道：  “这事也不怪娃娃说的直接，其实他说的也没错啊！”  “我们这不就是卖不掉了才来京城的嘛，真要在当地能销售出去，哪儿用得着我们跑这么远！”  “这一路从南到北，火车就得坐好几天，车厢内人挤人、货挤人的，来的那一个星期我们就没有好好的合过一次眼！”  一旁的中年也点了点头，“是啊！”  “我还算好一些呢，我从浙省过来，路程还近一些，但老郭可不一样！”  “老郭是从云省过来的，先是从地方坐驴车经几次周转才能到市里，然后转几趟车才到昆市！”  “从昆市到京城还得转好几趟火车，别说他一个老人了，就是年轻小伙也经不起这么折腾！”  老人听到这话摇了摇头，“也没办法，我们那人少，几个年纪小些的也没来过京城。?w_e*n_x^u-e,b~o·o?k′.,c.o￠m￠”  “虽然听说来京城很高兴，可了解到这一路的情况后都心里打鼓，我见他们这样心里也不放心。”  “毕竟这年月出行在外头，可没那么安全哦”  听俩人这么说，孙林和林勤都点了点头。  老爷子这话说的一点问题没有。  孙林这两年不说走遍了全世界，但华国各地他都是去过的，有附上来喜身上飞过去的，也有坐火车一路溜达着的。  那火车上他见识过的龌龊事可太多了！  虽然现在这个年月比起后面八九十年代要好一些，但火车站、火车上的扒手那是一堆。  不是一个，是一伙接着一伙！  也难怪现在的人就算看到了有人扒钱物，也没人敢说的。  遇上这么一伙人，谁不怕被报复？  即使孙林自己也是个年轻人，就从这方面来说他也觉得年轻人干事不如老人来的稳妥!  就拿藏钱财这事来说，年轻人最多也就想到把钱分散开然后放到鞋底、裤腿或者用后腰带裹着。*6′1·看~书,网· ?免\费\阅?读\  可老人呢？  孙林见过最夸张的，就有个老头用报纸把钱包起来夹在屁股沟里面！  就算现在想起来也有些头皮发麻。  只能说斗宗强者恐怖如斯  孙林拿着手中的扫把看了看，想了想便问道：  “老爷子，你们这扫帚和芦席都什么价?”  一听孙林问价，俩人来了精神，俩人互相看了看最后还是老人开了口。  “孙场长，也不瞒你说，我和小唐能来京城，那也是因为地方上统收了不少这些扫帚和芦席，但销售情况并不理想。”  “这才想着来交流会看看，你放心，价格绝对让你满意！”  听到老人这话孙林点了点头，浙省那边孙林不清楚，但云省还还是有些了解的。  扫帚和芦席这些东西不说家家都能编，至少每个村都有那么几家会编的。  这东西材料在别的地方可能不好找，但云省的芦草因为气候的原因可是多的不行。  东西不能私自买卖，但是可以交换，所以扫帚和芦席能在云省好卖那才有鬼呢！  “你就说什么价吧！”  虽说农场正好有需求，但价格还是问好了再说。  “我这边的扫帚大的一毛一，小的七分，芦席九毛八一床！”  一旁的中年听到老人报价也赶紧点了点头，“我们价格也一样！”