第551章 你能把哥哥送走，哥哥很高兴！

此时展位上的三个人听着青年和孩子的谈话，都觉得挺有意思。\r?u?w*e+n?5·.-o,r/g`  三人中一个是四十岁不到的汉子，看穿着打扮应该是地方统销部门的干部。  大冬天的穿着身灰色中山装，上衣口袋上还别了支钢笔，看上去倒是有模有样。  只是中山装里面的内搭太薄，这二月出头的京城可给这汉子冻够呛。  其他两人都是二十左右的女孩，看俩人谈话的情形应该是好友。  一人长相很出众，另一人则稍微普通了些，但其实也还行。  小圆脸、扎俩辫，个头得有一米六五，身上看着有些圆润，单单能有这体型在现在这年月就不简单！  而且这胖女孩手上竟然还戴着个镯子！  玉镯子！  而且还是品质上乘的玉镯！  在现在这时候可就更少见了，孙林一般从中老人身上见到戴这玩意的多，年轻人中确实很少见！  听到两人的谈话两个女孩脸上乐呵呵的凑到一块说了些什么，而后胖女孩就走到孙林三人身前。  “同志，你说话还挺有意思，那如果这小孩子不听话，你就会买吗？”  孙林和林勤包括孙木这个小不点头看向女孩，可孙林还没说话孙木这个小家伙倒是先回答了她。  “不听话？”  “姐姐，你不听话的话，你哥哥或者爹娘会给你买你想要的东西吗？”  女孩摇了摇头，“不会！”  小家伙沉着脸点了点头，像是个小大人一样。](μ看?.书?屋| !ˉ已μ发?布|&最~新t$章?¨节÷:  “我哥也不会，但我比你要强一点！”  众人望向他，不知道这个小不点是什么意思。  “我哥不会给我买，我也不跟他要，我就瘪着嘴拉着他的裤脚跟着他！”  “他走哪儿我跟哪儿！”  这时另一个女孩也好奇问了嘴，“然后呢？”  声音很轻很棉，那略带好奇的眼睛看着孙木，目光似乎也带着温柔。  直把小家伙看的有些脸红，忽的朝孙林身旁缩了缩。  “然后哥哥要么就被我磨的受不了，给我买！”  “要么就不耐烦给我屁股来一下，然后我流几滴眼泪，哥哥看着心疼，还给我买！”  “”  众人皆愣了愣神，女孩轻笑出了声，胖女孩笑的就更夸张了。  俩人一人抿着嘴、一人巴不得把嘴咧成碗口大！  胖女孩笑着望了望孙林，而后又对着小家伙笑道：“你可真是你哥哥的好弟弟啊!”  要说别的孙木可能还会不太在意，但说到这？  小家伙直接扬了扬脑袋站到孙林身前，“那可不！”  “我哥对我最好了，比我娘都好！”  “以后我肯定养我哥老，直到给我哥送走！”  一听这话，众人差点都笑岔了气，连孙林身旁的林勤也没憋住。′新+完.本?神~站￠ -已~发¨布-最′新*章^节\  至于一旁的胖女孩就更夸张了，扶着身旁女孩捂着肚子弯着腰，笑的眼泪都快飙出来  “小木，这话可不能乱说啊！”一旁的林勤笑道  孙木看了看林勤，而后又望向孙林。  他不知道这话有什么错，这都是他跟孙林学的啊  孙林摸了摸小家伙的脑袋，而后蹲下就这么望着他。  “哥，怎么了？”孙木有些疑惑道  孙林伸出手给小家伙把头顶的水獭毡帽扶了扶，而后拍了拍毡帽顶部。  “你能把哥哥送走，哥哥很高兴！”  “但以后哥哥老了，一餐还吃那么一大铁盆饭，你也养我吗？”  小家伙直接没有丝毫犹豫的就点了点头，“养！”  “你是我哥，对我这么好，不管你吃多少，我都养你！”  说着转头看了一眼两个女孩，又叹了口气道：“哥，而且你现在也不给我找嫂子，爹娘急，我也急啊！”  “以后你老了没嫂子陪你，我再不养你，你该咋办哦！”  这说话老气横秋的样，把周围几人逗的不行，甚至还有两个路过的小老头也停了下来。  心想这娃娃说话还挺有意思的。  孙林听到这话笑了笑，“那如果你养不起我怎么办？”  “或者