第552章 人后就我最行，人前你行你来

闻言孙林回过头，“特大种白汕头鹅？”  胖女孩点了点头，先是看了眼一直盯着他的小家伙，随后望向孙林。齐盛小税徃 已发布醉辛蟑劫  只是一眼，孙木这个小不点就被看的有些脸红，抓着孙林的棉衣就往他身后躲。  他这不是怕，是感觉这个胖姐姐也好看看，比陆小园他姐还好看！  孙林自然注意到小家伙的动静，没好气拍了拍他。  心想小家伙之前口口声声的还说自己以后娶这个娶那个的，现在遇上个姑娘就闹这样。  就这样还天天为了他的事操心这操心那的，典型的人后就我最行，人前你行你来  关键这都什么审美啊？  要换做旁边这漂亮女孩你害羞还正常，怎么就净喜欢胖的？  看向胖女孩，“与普通的汕头鹅有什么不同吗？”  胖女孩没说话，只是走到展位稍后方。  一阵刺耳的叫声袭来，只见胖女孩单手拎出只大白鹅就往展位前走。  孙木看着这架势连忙往后躲了躲，大头鹅啄人一啄一个印，一个星期都下不去的那种  女孩把大白鹅放到几人身前，“你看！”  但孙林和林勤都没看鹅，而是上上下下打量了几眼身前的胖女孩。  这白色狮头鹅目测最少也得小二十斤重，再加上大鹅一直挣扎着抖腿、扇翅膀，想提着它就得出更多的力。·咸-鱼\看\书, ?追,最.新_章?节*  但一个女孩子单手就能提着它出来，而且看着还轻轻松松  孙林只是觉得这女孩子这肉真是没白长，但一旁的林勤就不一样了！  林勤看着女孩轻松的样，再看了看地上放着的大头鹅，于是便走上前伸出手  拎着翅膀这一提！  还行，能提得动，但随即他手上的汕头鹅身子使劲挣扎了几下，林勤只觉得手腕快有些坚持不住。  连忙放下大鹅，随后脸色有些发红的看了看几人。  看着孙林脸上那略带戏谑的笑容，林勤心虚的咳嗽了两声。  “这几天比较忙，晚上睡的有些晚，没有休息好所以身体没什么精神。”  “回头我给你配些药好好补一补！”  “”  而后孙林也伸手提了提眼前的白色汕头鹅，很轻松，都不用使力的那种。  不管大鹅怎么挣扎，可到了孙林手里它除了抖动身子，整体位置挪都没挪一下。  孙林没管几人异样的眼光，左手抓住鹅头，右手轻轻捋了捋汕头鹅的鹅毛。  随后手指换摸为轻捏，一下、两下、三下  “这白色的汕头鹅怎么卖的？”  孙林这话就更让几人好奇了，胖女孩随即便问道：“你这什么都不问，随便捏捏摸摸就要了？”  旁边几人包括林勤也是一脸的好奇样。零点看书 最辛蟑結耕新筷  孙林摇了摇头，“其他的我不知道，但我知道这白色汕头鹅肉质不比普通汕头鹅差，更为关键的是！”  “这白色汕头鹅的鹅毛、鹅绒比灰色的那种要更加柔软、细腻，这就够了！”  胖女孩皱了皱眉道：“羽毛柔软也就算了，但肉质你都能捏出来啊？”  孙林看了一眼这胖姑娘没回答这个问题，只是说道：“普通的汕头鹅我不要，这种特大体型白色的我需要一批！”  “都什么价？”  两个女孩望向中年，等着他说话，她俩只是过来帮忙的。  汉子应道：“公的两块一，母的两块四！”  “贵了！”孙林摇了摇头  看向三人，“普通的大白鹅现在的市价是七毛一斤，据我所知，就算是灰色汕头鹅母的也才一块八一斤！”  说着伸手又摸了摸身旁的汕头鹅，“你这白色的汕头鹅虽然绒毛细腻一些，但一只鹅绒毛才多少？”  “你这开的价格，公的都比普通母汕头鹅贵了，不划算！”  孙林之所以这样说，是因为他知道这些统销社售卖的商品是可以议价的！  比如这白汕头鹅，不出意外公的价格最低肯定在两块以下，只是统销部门开始肯定往高了喊。  也就是看人下菜而已，汉子看孙林是个小年轻，林勤也才三十出头的样，肯定会往最高价开。  之前孙林之所以没和卖扫帚和芦席的俩人还价，是因为没那个必要！  本来价格就低，还价也省不了多少，而且那俩