第553章 招两名大学生当临时工是个什么体验？

本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您稍后刷新页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！  特殊时刻,请大家多多收藏支持：() 品笔阁小说网  突然  “孙场长？”  孙林回过头，却是马小兰叫住了他。我得书城 免沸粤黩  “还有什么事儿吗？”  马小兰看了一眼陈勤勤，而后笑呵呵来了句。  “孙场长，你们农场大概什么时候建好，招临时工吗？”  牵着小家伙的孙林眼神扫了扫两人，笑道：  “怎么的，你们这两位大学生还想着到我们农场来干活不成？”  “不行吗？”马小兰反问道  “养汕头鹅我可在行的很，勤勤那干活也是一把好手。!天*禧?小`说￠网. ?更￠新^最.快^”  一听马小兰这话，陈勤勤连忙伸手拉了拉这胖姑娘，“小兰！”  但马小兰却只是伸手拍了拍陈勤勤，而后望向孙林道：  “我和勤勤每次回一趟家都得耽误好些时间，你那农场如果招临时工的话，我们还不如去你那干一段时间，趁着假期还能多一份收入呢！”  听到这话，孙林摸了摸小家伙的脑袋，“我们农场大概还需要两个月建好，如果你们真想来，那就来吧！”  但随即又补充道：“但来农场可是干活的啊，白拿钱可不行!”  说着便摆了摆手。第一看书旺 庚新最全  “再见！”  孙林几人离开，马小兰转头望向陈勤勤。  “勤勤，你该怎么感谢我？”  陈勤勤回过神，“我感谢你什么？”  “还感谢我什么？”马小兰笑道  “刚刚那个小不点可是说了，孙场长可是还没对象呢！”  陈勤勤却是瞥了一眼好友，脸上露出笑容。  “没对象又怎么了？”  “你还说别人，刚刚那小不点还一直盯着你看呢，那眼睛都不带挪的，我看啊”  “你不如等这小不点长大了嫁给他得了，有了个小男人也省得你整天想这想那的操碎了心！”  “我看你俩正配！”  “你！”马小兰手指着陈勤勤  ……  另一边，林勤突然回过头望向孙林。  “你是不是得找考虑招个助手了，我这可帮不了几天，要不你先招个采购过来？”  “你那轧钢厂不是很多熟人，调一个过来？”  但这话刚说完，孙林便摇了摇头。  “采购要招，但不能招熟人！”