第554章 什么都不如贵妇呵护！

“林大哥，我们这农场你就别说什么物资采购这种重要部门了，就算是那学校的老师还有那打饭的食堂阿姨，我也不会轻易安排人进来！” 说着看了一眼林勤而后笑道：“你别看我这农场还没建好就安排了我爹娘还有大牛进来，但这可都是知根知底的。*萝*拉_暁?说- /追^蕞~新~蟑\洁/” “可，安排别人？” 孙林摇了摇头，“即便老爷子之前说过什么事都是我说了算，但我也不会傻到拿自己小命开玩笑。” “特别是物资采购、人事档案、种养殖还有食堂这些部门，更是得严格筛选才行！” “特供农场随便安排人进来那不是找死吗？” 这个道理很简单，孙林即使不说林勤也明白。 就不说别的，单单说这物资采购部门，林勤以前就干这个的，这里面门道那可多了去了！ 现在已经是一九六三年，华国经济恢复了不少，可不再是前几年那什么都买不到的时候了。 别看现在什么都是公对公，那一个工厂的采购负责人只要想捞，一样能发财！ 采购负责人发大财，那采购员也能发些小财！ 这一旦有了利益掺杂在里面，就有可能给有心之人留下可乘之机！ 物资采购是这样，食堂、养殖的职工等等等等，更是这样！ 要不然为什么当初孙得成两口子进香山农场工作连秦薇都做不了主，还得秦老爷子开口才行呢？ 还不是为了安全！ 林勤想了想便说道：“那要不我先安排人给你把助手先招了？” “你这好歹马上也是农场长了，正处级干部，总得有个秘书吧？” 闻言孙林点了点头，“招了吧，方便的话采购也得先招一个，总不能啥事电话都往我家打，那这一天天的啥事别看，就守着电话吧！” “行！”林勤点了点头 给孙林找好了秘书，他这边也就轻松了。+p?i?n_g+f,a￠n￠b_o~o.k!.~c_o^m, ...... 孙林牵着小家伙又跟林勤在交流会场逛了一会，需要的东西是有，但并不太多。 这场交流会主要就是农牧产品交流，大部分品种都是市场上比较常见的，孙林也看不上。 包括一些种子还有牲畜的幼崽，如果不是特别稀有他都可以从其他农场调用。 简单的逛了逛，见没什么特殊的，孙林便招呼了声。 “林大哥，咱们走吧，没什么需要的了。” 林勤点了点头，“行，那走吧，我回去尽快给你把助手和采购的人员给你找好，到时候再联系你。” “好！” 说话间两人带着孙木便出了会场，到了会场门口抬头便看到已经挂好的横幅。 横幅是新更换的，那之前被不知什么烧坏的一角也已经焕然一新。,x`x!k~a!n_s`h?u^w?u\.-c*o`m+ 林勤注意到门口等着的一名士兵，转头对孙林笑道：“稍等我一下！” 说着便小跑了过去，再回来时林勤手上多了个粗布包袱。 粗布包袱也没给孙林，而是直接递给小家伙，林勤摸了摸小家伙的脑袋。 “打开瞧瞧！” 孙木此时还有些懵，这怎么好好的还有人给他送东西呢？ 但他也没打开，而是转头望向孙林，“哥！” “先打开看看吧，这都递到你手上了你问我！”孙林没好气道 一听孙林这话，小家伙立刻呲了口大白牙，“林叔叔动作太快，我没想接呢他就带过来了，嘿嘿~” “看看吧！” “嗯！”小家伙点了点头 粗布包袱蛮大，也有些重，孙木把包袱挪到地上，然后掀开了口子。 “哇~”小家伙惊叫出声 “哥，哥！” “里面是什么？”孙林笑道 他当然知道里面是什么，但也不能扫了小家伙的兴致不是？ 孙木没说话，只是双手伸进去一阵乱掏，而后一件绿色军服和一个军帽出现在孙木的手上。 “哥，小军装和五角星军帽！” “下面还有裤子我没拿，林叔叔送了我一套小军装！” 孙林瞅了瞅小家伙手上的衣服和帽子，点了点头笑道：“好看，还不谢谢你林叔叔？” 这哪儿还用孙林说，小家伙此时已经乐的合不拢嘴了。 “谢谢林叔叔，林叔叔最好了！” 林勤摆了摆手，“叫林大哥，小木你再往下面翻一翻，还有呢！” 一听这话，小家伙连忙把衣服和帽子塞到孙林手上，而后又撅着屁股钻进粗布包袱中。 这一看乐坏了，脑袋钻出包袱望向孙林，“哥，两套！” “林大哥给了我两套新的小军装！” 看着小家伙在那一