第555章 可把你能的！

孙林开着轿车载着小家伙往李家所在的大院赶，原先他还想载着他多去转悠几圈，毕竟小家伙之前天天吵吵着要坐小轿车。+x.i!a/o~s′h￠u\o\h?u·.~c!o,m+ 但现在的孙木可和之前不一样咯。 崭新的黑色红旗轿车内，孙木正手忙脚乱的忙活着穿衣服。 孙林等着行人过去的间隙回了个头，看到这场景没好气的来了句。 “你就不能等回家了再换吗？” “在车上这又脱又穿的，不难受啊？” 但孙木现在哪儿有功夫搭理哥哥，左手一条裤子、右手一件褂子，而后又看了看车后座旁边放置的另一套。 虽然感觉都是一样的，但他也得好好挑一挑。 小家伙听到哥哥的话头也没回的来了句，“哥，你别管我，我马上就好了！” 孙林笑着摇了摇头，小孩子好像都是这样，连他后世小时候也这样。 这要有个新衣服啊，那巴不得刚到手就得换上！ 如果有两套呢？ 那就换一套穿上出去转一圈，然后回来再换第二套，主打的就是个显摆！ 这有新衣服或者新玩具，不出去溜一圈让别的小伙伴都知道，那和没有也没什么区别。 转头又看了一眼晃荡的小家伙，“要不要我把车停下，帮你穿？” 正往身上套裤子的孙木连忙摇了摇头，“不用！” 随后看到孙林还不转头过去，连忙闹道：“哥，你赶快开车，我们快点把车停了，回家我还要让大牛叔看我的新衣服呢！” “行行行，你就臭显摆吧！” 半个小时后，轿车开进李家所在的大院，孙林这还没下车呢，已经戴上军帽的孙木率先打开了车门。墈书屋小税王 追嶵歆章节 可小家伙刚一下车便看到大院门口迎面骑车过来的一个身影，孙木回头冲着准备下车的孙林喊了声。 “哥！” “哎，来了！” 孙林这一下车转个头的功夫，便和刚回来的李竹目光对了个正着。 刚刚小家伙看到了李竹，李竹自然也看到了他，女孩刚想打个招呼就看到从轿车上下来的孙林。 孙木见到这个以前的嫂子也没啥表示，只是走到孙林身旁牵起了他的手。 倒是孙林看见李竹，笑着点了点头。 “回来了！” 招呼声带着笑意，但语气却很平淡，更像是遇上了住在隔壁院子的街坊一样。 推着自行车的李竹点了点头，脸色有些变化。 说话间孙林便走到一旁把自行车给推了出来，看向女孩。 “过来停个车，过几天停车的地方就修好了！” “嗯！”李竹应了一声 也没什么话要说，孙林摆了摆手道：“再见啊！” 说着拍了拍小家伙的屁股，“上车啊，你这么牵着我是准备我俩都走回去啊！” 一听这话，小家伙连忙松开了孙林，但也没跨上后座，而是先跺了跺脚，而后右手扶着军帽的帽檐左右挪了挪。,看~书¨君′ `已_发?布~醉.薪·璋^結′ 孙木现在穿着一身新的小军服，连脚上都换上了一双小号的解放鞋，那模样可嘚瑟的不行！ 孙林看到他这样，好笑道：“你这都跟谁学的？” 小家伙美滋滋的看了一眼孙林，“那天看电影你没在，电影里面就是这么演的！” 说着微微仰起头目光看向远方，而后右手左右挪了挪军帽，往下一压。 “哥，我像不像一个g命小战士！” 孙林停下自行车，而后蹲下给小家伙扶了扶帽子，又整了整上衣的衣领。 “像！” “那我长大后去当兵，好不好？” “好!” “嘿嘿嘿...” 在李竹的目光中，这一大一小的身影渐渐出了大院，只留下两人已经有些模糊的对话。 “哥教你一首小兵歌!” “好啊！” “跟我唱！” “我是一个兵~” “我是一个兵” “来自老百姓~” “来自老百姓” “打败了r笨狗强盗，消灭了蒋匪军！” “打败了r笨狗强盗，消灭了蒋匪军！” 直到再也听不到一点声音，女孩这才推着车转身走向院里。 虽然脸色没有变化，但步伐却已有些杂乱... ...... 此时正值中午十二点，京城街道上的行人来来往往。 不同于前几年，现在的人们虽然日子过的也不见多好，但脸上的笑容却是多了不少。 穿着一整套绿色小军装的小家伙，坐在自行车后座上昂着头，那嘚瑟的模样引得街道两旁看到这情形的好些孩子都冲着他吐了口唾沫。