第556章 怕被刀架脖子

可能同级别或者级别差不多的时候，一般人都会讨厌像谢小杰这么讲原则的家伙！ 毕竟假如工作忙完了，大家都想歇口气或者偷个懒，结果就你一个人特殊，在那不听劝哼哧哼哧的干活，这不是讨人嫌吗？ 往好了说这叫讲原则、有规矩，但难听了那叫不合群，叫特立独行！ 可同事不喜欢这类人，但有人喜欢啊！ 就比如现在的孙林，此时的他就和后世那些个公司老总一样，看到这么有规矩的员工，表面没啥变化，心里却是乐滋滋。午4墈书 追最辛章結 要不说孙林是条双标的狗呢！ 以前的他天天和同事背地里骂公司老板净干缺德事，净喜欢一些奇葩。 现在的他不也一样了？ 看着立在那板板正正的谢小杰，孙林满意的点了点头。 “都先进去说话吧！” “是！” 声音不小，引得一旁的鲁征程又是一个白眼。 现在鲁征程心中真的有些后悔了，后悔自己怎么这么嘴欠，给孙林推荐了这么个家伙当警卫员。 这以后的日子他现在都能联想到是个什么情况... 看着两人进去的背影，鲁征程忍不住给自己来了一巴掌。 “啪~” “我真欠啊，没事给自己找这么个麻烦干啥！” “真操蛋！” 但也没办法，只能也跟在了两人身后。-鸿!特,暁`税·蛧¨ !哽~歆·最·筷` 孙林一边引着两人进院一边笑着问道：“怎么这么快就出院了，身体还是休养休养的好，我这边不急。” 紧跟在孙林身后的谢小杰连忙应道：“部队有需要、首长有需要，我应该第一时间就位！” 一听这话本来还高高兴兴的孙林顿时脸皮抽了抽。 讲原则是好事，可这么说话他说着不累，孙林听着也觉得累。 孙林停下步子望向跟在他身旁的谢小杰，“在我这做事，不用这么拘谨！” “你只要能把我安排的事办妥，其他很自由，不用和在部队一样。” 可谢小杰听完孙林的话却是皱了皱眉，而后来了句。 “首长，请您放心，我的身体已经好的差不多了，医生检查过了说没有问题。” “首长安排的任务我...” 但这话还没说完，孙林就摆了摆手。 “停！” “这说的都啥跟啥啊，我说你以后放松些，说话做事别这么拘谨，就当这里是自己家里，当我是朋友！” “明白没？” 谢小杰面色不变，直接敬了个礼，“是！” “害~”孙林叹了口气 这答应的倒挺快，可孙林算是看出来了，这家伙死脑筋一个！ 孙林还记得上次秦老爷子安排过来的那人也是这性子，好像叫什么来着？ 想了想... 对，叫陆卫华！ 警通连的一个连长，那性子比现在眼前的谢小杰还倔！ 谢小杰比他要稍微好一些，他不是倔，就是有些执拗。武4看书 已发布嶵新章劫 此时跟在两人身后的鲁征程却笑了，笑不止以后自己日子不好过，可能孙林怕是也好不到哪儿去！ 可随即鲁征程就发现他想多了，他自己是因为没的选择，但孙林却不一样。 孙林现在算是谢小杰的领导了啊，话你可以挑着听，但命令你总不能不听吧？ 刚进正院，孙林直接安排道：“近期可能会有很多电话打过来，你不用跟在我身边，帮我守着电话，注意接听就行。” “如果有要事可以直接联系我，如果是农场那边的事可以集中起来一天通知我一次。” “是，首长！“ 孙林点了点头，而后突然想到了什么，看着谢小杰忍不住又来了句。 “你也不用一直守在书房，可以在院子里随便逛逛，或者出去溜溜都行，电话也不是一直都有。” “是！” 孙林点了点头接着安排道：“我一般起的挺晚，作息与正常人有些不同。” “以后你早上八点过来，下午五点回去，中午可以在我这吃一餐，其他两餐自己解决！” 闻言谢小杰正了正身子，“首长，三餐我都可以自行安排！” 看了眼正注视着这边的大牛，孙林摇了摇头，“我又不是什么大领导，这里也没食堂，怎么的，还要分桌吃饭啊？” “就按我说的办！” “是！” 正当孙林以为一切都在自己掌控之中的时候，谢小杰突然来了句。 “首长，我可以早些来，再晚些回去的！” “嗯？”孙林望向他 谢小杰连忙说道：“来之前我已经在对面的95号四合院租下了一间房，可以更好的为首长服务！” “啥？