第557章 问题正经，答案就不正经

给红旗轿车开个道、修个简易的停车场是个小工程，但实际花费的时间还是超出了孙林的预期。-精′武?暁′税?枉? -醉,欣¨漳¨結+更\薪/快`  工程竣工时间倒是用了没多少时间，从砸墙、开门、铺路到修整前院老汤一伙一共才用了四天多的时间。  可这种铺路的工程小归小，但停车地儿想直接就用上那是万万不能的。  老汤这几人把所有事都办完以后，看着还剩下不少水泥，就和孙林商量了一下。  结果整个前院就都铺上了水泥地  要不是水泥不够，老汤甚至还想着把正院和后院也铺上。  眼看老汤一伙把水泥嚯嚯完竟然还有些意犹未尽的感觉，孙林心里一度猜测这几个家伙是不是这几天在他家吃爽了，想给他家干长工  但该说不说，汤正明这些人的是真不错的，钱没白花、饭也没白吃。  这水泥的地面铺的那叫一个规整！  甚至连110号四合院连接胡同的倾斜着的通车过道也被他们铺上了水泥路，为此街道办的人还特地过来了一趟！  但此一时彼一时，这次王主任带着王连花几人来到110号四合院的时候，竟连孙林的面都没见着就直接回了街道办。  因为那天孙林并不在，一早他就带着小家伙去什刹海喂鱼了，王主任一伙来的时候老汤直接就通知了谢小杰。  在知道事情缘由后，谢小杰也没和众人多说什么，直接掏出了自己的部队军人证明，而后又拿出一张部队开的文书递给王主任看了一眼。  只是随便一扫，王主任就赶紧把文书还了回来，随后二话没说便带着几人回了街道办。  谢小杰这名军人王主任是知道的，因为前几天他来街道办说要租房，就是她亲自给做的接待。零点看书 更辛醉哙  原先还以为是因为谢小杰本人有需求才来这里租的房，结果现在你告诉她。  这名军人现在是孙林的警卫员？  什么时候，孙林这小伙也有警卫员了？  这…  正所谓一人得道鸡犬升天，自那以后王主任对王连花也亲近了不少。  不知道事情缘由的王连花到现在还一头的雾水呢，她还以为自己办事能力得到了主任的肯定  可她也不想想，这年月那办事能力强的人多了去了，但有几个能爬上去的？  事后孙林知道了这事也没在意，他现在怎么说也是个正处，捂盖子王也就是个正科而已。  他现在叫她王姨，王主任都不一定敢答应！    这天一早，眼看铺的水泥地面已完全固化，孙林朝着书房方向喊了声。  “小杰！”  “到！”  声音传出来的同时，谢小杰的身影已经出现在书房门外。  不同于前几天刚见面的时候，那时的谢小杰一身绿色军装，那和小家伙站一起还以为爸爸带着儿子呢。  几天相处下来，这家伙执拗的性子终于改善了不少，渐渐也开始听劝。  如今绿色军装已经换成了一身便服，再出入110号院子倒也不显得那么的突兀。  看着身前站的笔挺的青年，孙林从口袋中掏出轿车钥匙丢给他。^微¨趣?小\说/ +追,最+新?章·节?  “水泥路面可以停车了，你去把汽车给开回来吧！”  “是！”谢小杰敬了个礼  这时穿着一身小军服的孙木听到俩人的话，连忙把正被他抓着耳朵的来财推到一边。  “哥，我也去!”  但孙林却是瞥了他一眼，“这也去，那也去，谁出去你都要跟着，怎么的，你是跟屁虫啊？”  听到哥哥的话，孙木也没不好意思，只是看着他“嘿嘿”直笑。  孙林看着小家伙这厚脸皮的样，好笑道：“笑个屁笑，给你的书看完了吗？”  “看完了！”小家伙立刻昂着头应道  “不信你考我！”  “行！”孙林点了点头  孙林身边跟着的谢小杰听到首长要考人，连忙立直了耳朵。  他也想听听是个什么问题，自己能不能答上来。  但事实证明小谢同志还是太单纯了，但凡和孙林熟悉一些的人都知道孙林口中就问不出什么正经的问题来。  就算是问题正经，那小家伙能给出的答案肯定也正经不了  只见孙林先是望了望天，而后闭上了眼睛。