第558章 农场长的休息室

对于小家伙的抱怨声孙林只当没听到，又在他屁股上来了几下，随后右手伸进口袋，再出来时手上多了一块钱纸币。我得书城 哽辛罪哙  一看到钱，孙木立刻闭上了嘴，连刚刚装模作样的哼哼声也消失不见。  “怎么不哼唧了？”孙林好笑着问道  “嘿嘿嘿”  孙林把钱塞到小家伙的口袋里面，“你哥我说话算话，可不是耍赖皮的主！”  见小家伙又准备拍马屁，孙林摆了摆手，“去吧，小杰看着他点！”  “是，首长！”  待俩人离开，孙林回到书房拿出张纸摆在了桌上。  接着从旁边拿出一盒画笔、一把尺子在纸上一顿忙活！  半个小时后，孙林停下动作，看着已经完成的图画点了点头。  “这鸡有鸡圈，狗有狗窝，我这个农场长有个湖边小楼不过分吧？”  定睛看去，却是孙林在纸上画了一幅独栋的二层小楼的图画！  不同于之前的那张农场规划图，规划图只是大致勾勒出了农场布局，而孙林眼前这张图案却是很清晰的画出了整个小楼和院子的细节！  图画中主体为红砖材质的二层小楼在夜里屋内透出的暖黄色灯光映照下，显得格外温馨。  屋顶是深褐色的瓦片，窗户为六宫格的玻璃窗，二楼的木质护栏边摆满了各式各样的盆栽花卉。  甚至连连晒在二楼护栏上还没收进屋子的花被子都被孙林描绘的异常真实！  二层小楼的院子是由不同大小石块堆砌成的石墙，院内、院外空着的地方还堆放着不少劈好的柴火。`二_八`看~书?网¨ ?耕/薪~最*快`  院子里，左侧是一块规整的菜园，菜园内还种植着白菜、大葱等蔬菜，甚至在靠近左侧院墙的位置孙林还画上了一棵硕果累累的石榴树！  而一楼院子的右侧靠墙位置孙林给画了个灶台，不同于110号四合院厨房的布局，这个灶台被他布置在了一楼的墙角。  因为靠着墙角，再加上屋檐的遮挡，倒也不怕雨雪天会耽搁了做饭。  看着眼前这幅绘画，孙林很是满意。  就别说现在这个年月，换做后世，这独栋的湖边二层小楼也是许多人梦寐以求的家！  不说别人，就是孙林自己如果后世有这么一套小楼，那日子不知道过的得多潇洒！  正当孙林看着绘画心里乐滋滋的时候，书房门口突然来了个身影。  看着门口的胖家伙，孙林对着它招了招手，“不是早上刚吃过，又饿了?”  来福看着主人的示意，这才跨过了门槛来到书桌前，而后跳上了书桌。  来福趴在桌上朝着孙林叫了两声，但孙林哪儿能听懂这家伙的话。  拍了拍胖家伙的脑门子，孙林朝着门外喊了声。  “来喜，过来一下！”  片刻的功夫，一个黑家伙的身影飞进了书房。  来喜站在孙林的肩膀上歪了歪脖子问道：“老大，怎么了？”  孙林朝着桌上趴着的兔狲点了点下巴道：“来福突然进来不知道要说些什么，你给看看！”  “哦！”  接着两兽一阵乱七八糟的叫嚷，来喜才回过头嘎嘎叫道：  “来福问能不能把常威能弄出来，家里没人和它一起玩!”  听到这话，孙林轻轻给胖兔狲的脑袋来了一下。·比!奇/中\文`网- ?首`发.  “想什么呢，你真要无聊，我给你收空间里去，还想着把常威放出来？”  “下辈子吧！”  说着不等来福回应，直接摆了摆手。  “没其他事就退下吧，老爷子我可是忙的很！”  说着又拿起水笔准备给这幅图最后再修一修，却没想来福刚想回应孙林，但看到主人手上的画后又开始低吼了起来。  孙林望向来喜，“它又咋了？”  黑家伙抖了抖长了一些羽毛的翅膀而后叫道：“来福说为什么上面没画它的小窝！”  “嗯？”孙林愣了愣  随后看了看兔狲，又望向来喜。  “你是不是分太岁肉屑给它吃了？”  几兽聪明是聪明，但聪明劲也是有一个度的。  众兽中来喜的智商排第一，来财和来找茬这只大王乌贼差不多排第二，来贵排第三，而来福甚至都不如来贵这只穿山甲。  它只是比蜂后智商高一些而已，