第559章 让你在知识的海洋中遨游

虽然谢小杰这家伙平时办事的时候多少有些执拗，但不得不说，有了他这个警卫员的帮忙，孙林的小日子确实轻松了不少。萝拉暁税 无错内容  甚至孙林觉得他现在比以前在轧钢厂当采购还要舒坦！  此时，时间已经来到了二月底，刚起床的孙林望着厨房内正帮着添柴火的谢小杰，满意的点了点头。  这时间相处久了，不止孙林和谢小杰的关系近了不少，连大牛和他也成了朋友。  以至于现在条件允许的情况下，早中晚三餐谢小杰都会在这里吃，但！  这家伙给钱！  这家伙非要给大牛钱！  至于为什么钱不给孙林？  因为孙林不要，谢小杰最后没办法就把钱塞给了大牛，对于这件事大牛的看法是  收！  当然得收啊，为什么不收？  小木可是告诉他这钱可以买吃的、可以买小人书，还可以留着以后给他娶媳妇儿用！  请注意，这个他不是说的大牛，是说的孙木这孩子！  孙木对大牛的原话是这么说的，“大牛叔，钱你就收下，如果以后用不了了，那就借给我！”  “我去娶个老婆回来，到时候我俩一起给你养老！”  一听小家伙这话，傻呵呵的大牛当时差点乐的没把存款全都交出去，还好被孙林给劝住了。白马书院 无错内容  但就这还不行，大牛当时甚至还问孙林，能不能以后把他的工资都交给小木。  说小木以后给他养老  对此，孙林只回了一个字，“滚！”  大牛被骂走了，孙木这个全身都是心眼子的小家伙自然也没好到哪儿去！  自那以后，孙林三天两头的给小家伙布置作业。  原先孙林是不赞同这种教育方式的，但现在不同了！  这小子脑子太过于好用，这要不好好调教调教，以后不一定就把主意打到他这个哥哥身上，说不得哪天就会跟孙林来这么一句。  “哥，你加油赚钱，等明天我给你娶个弟妹回来！”  这和后世那些公司老板跟员工说，明天我给你娶个嫂子回来有什么区别？  纯纯拿别人不止不当外人，还不当人是吧？    二月底的京城气温已经回升了不少，今天又是个难得的大晴天，太阳高挂的日子，气温一度来到了七八度！  正所谓阳光明媚、时光正好！  这么好的日子，孙木却趴在正院内的石桌上咬着笔头  见这情形孙林喝道：“在那癔症什么呢，给我好好写！”  小家伙撅了噘嘴但也不敢说什么，只能吐出铅笔又开始写写画画了起来，心中却想着明天就开学了，再也不用跟哥哥待一块了  像是看出了小家伙的心思，看着在那眼珠子直转的小家伙，孙林突然笑着来了句。¨零′点~看,书+ _首^发?  “是不是觉得明天开学了，以后就不用练字了？”  听到这话，孙木连忙摇了摇头，而后望向孙林露出一口大白牙。  “怎么会呢，我最喜欢在哥哥的院子里学习了！”  见此孙林满意的点了点头，“还算你识趣！”  但随即又扫了扫院子四周叹了口气，“可你就是喜欢在这里学习也不行了哦，马上就要离开咯！”  孙木还以为哥哥说的是他开学的事，忙装作不舍得的说道：“是啊，要是能一直待在这就好了。”  “在柿子树下面写字，我都写习惯了都！”  可嘴上这么说，小家伙的心思却已经不知道飘哪儿去了  孙林看着小家伙在那装模作样却也没拆穿他，而是笑着应道：  “其实你也不用舍不得，在这练字和在我那农场练字不都一样嘛！”  “到时候哥哥给你把柿子树也给挪过去，那院子还要栽上一棵石榴树，到时候你想在哪儿写字就在哪儿写字！”  “啊？”孙木一愣  “哥，你说啥？”  “我不是要去爹娘的农场上学了吗，为什么还要去你那农场练字啊？”  听到小家伙的话，孙林回头望向他，也露出一口大白牙。  “因为！”  “以后你得去我那农场的学校上学了啊！”  “啊？”  在小家伙一脸懵的表情下，孙林继续笑道：“高兴坏了吧？”