第560章 找我帮她忙？你可滚一边儿去吧！

猛地听到孙林这么直接的话，南易身子一怔。′精!武￠小?说*网~ ?更·新+最_全,  “可那”  孙林摆了摆手，“你先别这那的了，你先听我说！”  看着如今再也没有了之前精气神的汉子，孙林叹了口气道：  “南易大哥，相处这么长时间你是知道我性子的，我交朋友基本不看对方有没有钱、背后有没有关系。”  “如今这事儿我不出面帮你，自然也不是看你如今不如以前了！”  一听孙林这话，南易连忙点头，“我知道，我懂的！”  南易这来红星轧钢厂都已经两年多的时间，那自然知道孙林能力的。  就真如孙林所说，他要是不想和什么人来往，你来求他办事人家都不带搭理你的，更别说引进家门了！  见此孙林点了点头，“你知道就行，咱们之间相处一直以来都挺好的，我让你回去想清楚也是为了你好！”  听到这话南易的眉头皱的更厉害了，想了好一会才说道：“兄弟你也知道我现在这情况，梁拉娣因为这事儿已经和厂里好些职工闹了好几次。”  “丁秋楠更是请了好几天假没来厂里，我如今已经说不上话，就想着你”  这次孙林倒没打断他，可南易也觉得自己的请求有些过分，憋了半天硬是没好意思说出口。  孙林闻言摇了摇头，“如今这情况你不先想着处理自己的事儿，还想让我出面给解决丁秋楠那边的情况？”  “你告诉我你到底咋想的？”  “这事总有轻重缓急，而且！”  “有些话虽然说了你可能不高兴，但看这情况我还是得提醒你一句！”  “我就说句不好听的，就算事情结束她丁秋楠现在正常来厂里工作，那你呢？”  “你的事儿不解决，那丁秋楠还能看上你？”  “而且有没有一种可能，丁秋楠并不是不想上班，也并不是为了躲开大家的讨论，她是为了躲你呢？”  “啊？我这”南易傻了  他之前还真就没往这方面想过，因为在他的心中他和丁秋楠是相爱的，丁秋楠更是因为他的帮忙才从北边调来了京城，对方不可能干这事儿。:$小a^说~§#宅=1 ￥已￡=?发?·布tˉ最t新>章?节t  看着南易在那眉头皱成川字，孙林又继续说道：“你可千万别忘了丁秋楠在被你调过来之前那些事了！”  “当初我们都劝你最好别多事儿，你硬是偷摸找关系把她给调过来了，还口口声声说着对方不会这样那样的。”  “那现在呢？”  听到这话南易有些结巴着应道：“有没有可能她就是不想面对这么多人的议论才”  一听南易还在自欺欺人，孙林说话也不再像之前那般委婉。  这家伙是记吃不记打啊！  关键他好像也没吃到  孙林直接就说道：“可能啊，当然有这种可能！”  “但这些有的没的我们先不提，我前几天说的让你去找人查的那事儿你安排了没有？”  南易低下了头  见他这副表情孙林当然知道是个什么情况，“是吧？”  “你自己都不把自己的事儿放在心上，你让我怎么出面？”  “也就是你，别人我早给他赶出去了！”  “兄弟，我”  南易张了张嘴，脸色憋的通红！  孙林却摆了摆手，“我既然能和你说的这么明白，自然不是怪你什么，毕竟这是你自己的决定。·5′2\0?k_s-w?._c!o.m^”  “但丁秋楠这件事我是肯定不会出面的！”  “嗯”  见孙林说的这么直白，南易也就没再说什么，“那我先回去了！”  “我送你！”  这正院还没进去俩人又转头往院外走去。  110号四合院的台阶上，看着已经没了心气的汉子，孙林想了想最后还是劝了句。  “那丁秋楠调过来这么久，和你确定关系了吗，你就这么上心。”  “丁秋楠现在倒是躲起来了，但这件事情中其实梁拉娣才是最冤枉的，现在因为你工作没法好好干，还要天天为了这事跟人家闹。”  “你作为一个男人，应该得先为人家着想着想，而不是整天惦记着你那什么红颜知己。”  南易没说话，只是低着头轻轻点了点头。  “路上