第561章 啥坏事都干，就不干人事儿！

正当金江河陷入自我怀疑中，怀疑自己是不是让接线员接错对象时，电话对面传来声音。优品小税旺 追罪辛璋踕  “喂，金大哥！”  “啊？”金江河猛地回声应了声  “哎，在呢，在呢！”  “今天打电话来找我有事儿啊？”孙林笑着问道  金江河本来是有事儿找孙林的，但现在他心里没了其他想法，满脑子都是“首长”两个字。  憋了一会实在没忍住开口问道：“老弟，我刚才听那人叫你首长？”  “我没听错吧？”  一听金江河这样问，孙林连忙笑着解释了句，“什么首长，一个称呼而已！”  “那？”金江河有些疑惑  “哎，这不是最近有个项目工程落在我头上，上面安排个了军人来给我当助手帮帮忙，你也是部队转业过来的，应该知道士兵同志们的称呼问题。”  “这不，现在就称呼我叫首长而已！”  孙林这几句解释听着好像很合理，但金江河又不是傻子，听着这话他没好气的来了句。  “老弟，你是不是当我啥也不懂啊？”  “我以前大小在部队那也是个干部，你这好歹也想个合适的说法打发我啊！”  “首长这个称呼虽然是对很多上级的泛称，但那也不是所有上级都能被称为首长！”  “怎么说也得政委或者正团级才配得上这个称呼吧？”  “来！”  “你现在告诉我你什么级别！”  “正处！”孙林笑道  闻言金江河嗤笑了声，“呵，正处级你就想当首长？”  “嗯？”金江河猛地一怔  “不对！”  紧接着连忙问道：“你你说你什么级别？”  “正处啊!”  “正处？”远在北满钢厂厂长办公室的金江河一下子瞪大了眼睛。兰兰文血 首发  金江河身边站着的俩人看到他这样，心中也满是好奇。  金小碗用手推了推金小军，示意他上前问问什么个情况。  金小军看了眼自己这个妹妹，只能咳嗽了声。  “爹？”  哪知道刚喊出口，金江河就摆了摆手，“你先别说话！”  金小军缩了缩脖子，又退到金小碗身边。  此时金江河手上拿着电话，嘴上暗自念叨着：“正处？”  “跟我一样啊，那也就是正团级”  想到这金江河摸了摸下巴，随后  “我艹！”  一声国骂响彻整个厂长办公室，声音震的金小军两人掏了掏耳朵。  书房的孙林也把电话挪到一边，离耳朵远了一些。  “老弟，老弟！”金江河见电话没反应连忙喊了几声  “在！”  金江河拿着电话朝孙林急着说道：“你快告诉我，你刚刚是撒谎骗我的！”  一听这话孙林笑了，“金大哥你真有意思，我骗你干什么？”  “我本来是正科，那时候也快升到副处了，再加上这次的项目工程有些特殊，这不临时就给我提了提而已。^s^a?n?g_b/o\o+k!.`c?o·m?”  一听孙林这么说，金江河身子顿了顿，而后猛地吸了口气！  刚刚他差点一口气没吸上来  你听听，你听听！  这说的叫人话？  二十岁的正科升正处被这家伙说的就和大头兵升排长一样，还什么临时提了提而已？  你家临时提干，从正科提到正处的啊？  随即金江河想到了什么，连忙转过头低声凑到电话前问道：  “老弟，哥哥我也不问你怎么当上的这个正处，哥哥现在就一件事想拜托你！”  “哦？”  “你说来听听嘛！”孙林笑道  “下次有这种好事的时候你能不能叫上哥哥我一起，你吃肉，哥哥也不求着喝汤！”  “能让我在一旁帮你洗个碗顺便露个脸就成！”  金江河却直接说道：“你别笑，我认真的啊!”  “行，下次一定带上你！”孙林连忙笑道  又想到了什么孙林冲着金江河低声笑道：“金大哥，你知道你现在这样显得多没骨气吗？”  “骨气？”金