第562章 今天是开学第一天，我得去赚钱

时间来到一九六三年三月四日，星期一。+l/a+n\l_a¨n^w\e¨n+x!u^e^.\c¨o~m￠  这天还没亮，还在做着梦的孙林便被拍门声给吵醒。  “哥，起来了，你还要送我去上学呢！”  眼睛都没睁开的孙林听到这声音微微把眼睛眯了个缝，而后看了看手表。  五点四十六分  随后朝着门外喊了声，“你不是八点才开学，起这么早你准备去打狼啊？”  见孙林醒了，小家伙拍门的声音更大了，一边拍一边喊：  “你快起来啊，今天开学那我不得起来早些，还得好好挑挑今天穿哪件衣服去学校！”  “今天可是开学第一天，我作为班长兼学习代表，还是班里的三好学生，我不得早点到啊！”  孙林被这家伙吵的没办法再睡，只能一边穿衣服一边问道：“去早了又没人，你早点去干什么？”  他这也就是随口一说而已，却没想小家伙停下拍门的动作回了句。  “今天可是开学第一天！”  “那咋了？”孙林好奇道  “今天是开学第一天，又刚过完年，陆小园他们身上肯定有钱，我得拿小手枪去租给他们赚钱！”  就在房间内孙林听到这话愣神的时候，孙木在门外掰着手指头。  “去年的时候我租给他们一天一毛钱，今年我想买个新的橡皮擦，那这钱就得他们出，嗯”  “这么算的话，那就涨五分吧，一毛五一天！”  “我”  要不说越有钱的人越抠门呢，孙木这小不点身上多的不说，一百块是肯定有的。?8\8`d,u^s_h*u+w+a`n\g~._c,o.m!  但身怀巨款的他连五分钱的橡皮擦还想着让别人掏钱，以前一毛钱的租金涨到一毛五！  这要换做后世，他不发财谁发财？  但随即就想到了什么，“小木！”  “啊？”门外还在掰着手指头的小家伙转了转头  “你那班长、学习代表还有三好学生不会是花钱或者用小手枪换来的吧？”  “怎么会！”孙木连忙否认道  “我孙木是什么人，怎么会干这种事！”  “那天放学选干部的时候，我想着带着手枪早些回家，可陆小园他们非要拉着我说选我当干部，我这才陪着他们一起回家的！”  “我可不想当班干部，而且我孙木怎么可能花钱当选班干部，多丢人！”  这小抠门自己舍不得花钱，竟还觉得自己很正直呢？  你不想当班干部，你拿小手枪引诱那一群孩子算什么事？  但孙林也没说他，有脑子而且会动脑子那是好事。  打开门摸了摸小家伙的脑袋，“就你最聪明，小心以后有人举报你！”  一听这话小家伙晃了晃脑袋，“都是花钱买东西和我换小手枪玩，他们能举报我什么！”  说着就冲孙林笑了笑，“以物换物可以，但不能收钱，这不是你教我的吗？”  “额”孙林结巴了下  这事他差点都忘了  孙林没说话只是从口袋中掏出一块钱递给他，“这是你这个星期的零花钱，别跟爹娘要了！”  一提这事孙木却撇了撇嘴，“去哪儿要啊！”  “之前买盐、打酱油的钱娘到现在还没给我，还欠我一块两毛五呢！”  说着小家伙就想到了什么连忙抬头望向孙林，“哥！”  “啊？”  “要不你帮娘把这钱还了吧？”  “嗯？”正准备去洗漱的孙林回过头  “这跟我有什么关系，娘借你的你找娘要啊！”  但孙木却是低着头踢了踢屋檐下的柱子，“爹和娘还有大姐、二姐都说钱得存着给你以后娶媳妇用”  只是瞬间，孙林的心跳好像突然就停了一下，片刻后恢复正常。_<¨看?>:书{?君??÷ #%?更>?+新?最+×快#  随即一股暖流从心间划过，浑身都暖烘烘的。  一旁的孙木却还是低着头抱怨道：“爹娘说现在家里条件好了，以后给哥你说媳妇也得说个条件好些的，这各种花费肯定得往多了算！”  “现在弄的每次给我零花钱都少了一毛”  但很快小家伙就没那么沮丧了，孙林直接从口袋中掏出一小沓零钱递到小家伙面前。