第563章 花骨朵

红旗轿车开往农场的路上，大牛坐在了副驾驶，而孙林这个大老爷则待在了后排。·搜*嗖·小/说?王′ ·勉￠沸-悦/渎!  孙林此时靠在靠背上闭着眼睛像是在闭目养神，其实精神力已经进入了大棚空间。  进来也没有别的事，只是原先泡制石太岁的灵液此时已经变了颜色，从以前的透明色变成了如今的大红色。  可灵液颜色虽然变了，但铁盆中的石太岁块头不但没变小反而变大了不少！  看着盆中大了一圈不止的肉家伙，孙林也很是意外。  之前泡制石太岁的时候，孙林心中就已经做好了最坏的打算！  要么石太岁吸收完了灵液但变化不大，要么就是石太岁吸收不了太多灵液，反而会被灵液慢慢分解。  这两种情况的话孙林是肯定亏的，但如今的情况好像却是恰恰相反！  不仅石太岁大了一圈，盆中的灵液总量虽然少了一些但也没少多少。  盆中大红色的灵液效果他虽然暂且也还不知道，但预计应该不会差，因为常威、昭雪和来贵三个家伙此时全都窝在铁盆流着哈喇子。  尤其是常威这头大家伙，那要不是有孙林设置的空间屏障，这家伙那口水都得流的比盆中的灵液还多！  察觉到主人就在附近，常威立马嚎了起来。·0.0\小/说.网′ _无!错^内.容.  “你嗷个屁！”出精神力凝聚出的身体骂道  “一天天的就知道嚎，怎么的，发情了啊？”  “有昭雪一个老婆你还不满足，这看你一天天精神的不行，过些日子我就再给你找几个伴！”  一听主人这话，常威身子立马打了个哆嗦，转头看了一眼身后的昭雪，没由的只感觉到胯下一凉  常威朝着孙林又叫了声，但这次的吼声倒是收敛了不少。  “别叫了，来喜不在我也听不懂！”  随即扫了扫整个大棚空间而后精神力一动，只是瞬间常威和昭雪便出现在了空间另一角。  望着眼前一群已经不知道胖了几圈的山羊，孙林看向这两头大家伙。  “整天就知道吃吃吃，我交代给你俩的事你俩就这么干的？”  这野山羊自然是多跑多动肉质才鲜美，虽然羊肋条、羊腩等一些部位需依赖脂肪中和膻味并提升嫩度，但只是需要一定的脂肪，那也不能胖成这样吧？  而且羊的其他部位如羊里脊和羊腿肉这些，则是“瘦则好吃”！  肉质越紧实，吃起来油腻感就越低、膻味也更少，咀嚼时更能体现羊肉的紧实香。  但大棚空间经过此时升级面积扩大的太多，空间中其他肉食动物他还没来得及去找寻，就只能安排常威两口子没事来给山羊、鹿这些动物增加些运动量。a?精.?#武￠$?小&说?网]× *`[首?$发%  可看着眼下这情况，这哪儿还有什么运动量。  这都快胖成球了！  不止山羊这样，梅花鹿、马鹿这些也没好多少。  听到主人的训话，常威直接就趴在了地上用双爪扒着大脑袋对着孙林就开始哼哼唧唧。  孙林刚想再骂几句，就注意到一旁的昭雪也学着常威趴了下来，那动作学的是有模有样。  关键学就学呗，你这母老虎趴在地上还抬起了屁股是个什么意思？  “去去去！”  孙林对着这俩大家伙的屁股就是一脚，但两兽这么大体格子哪儿还在乎这点伤害。  两兽动都没动一下只是轻轻挪了挪屁股，把屁股的方向对着孙林，让他踢的方便些  “你们”  看着在那一边哼哼唧唧、一边还不时抬起头看看他的两头花斑猪，“行了，都起来！”  “之前就算了，从今天开始你俩就给我跟在这群家伙的后面！”  “也别追太紧，吊在后面就成，等晚些时间我再去给你们找些帮手，这些天你俩先辛苦辛苦。”  但常威这家伙却有些“没精神”，趴在地上连虎吼声都小了不少。  可孙林还能被它骗过去？  精神力揪住常威的耳朵，“装死是吧？”  “再给我不干正事，这次给你找的就不是帮手，而是母老虎了！”  一听这话，常威这大块头直接蹦了起来，哪儿还有刚刚一点没精神的样。  从这方面就可以看出，再威猛的男人也架不住一直的索取！  当然了，也可能常威这外表威猛