第564章 金丝树叶

对于孙林的指示谢小杰从来不问为什么，这是他唯一和大牛比较像的地方，也是孙林最满意的一点。¤咸,鱼|看~°书?+§ :@±更&?新.最\全/  虽然车辆已经离农场并没有多少距离，但心中装着事儿的孙林哪儿还有心情去看什么工程进度。  至于说原先准备的带大牛事先熟悉熟悉食堂，这事以后再说吧，他得赶紧回家！  车辆入库，孙林直接下车离开，一边走一边对着大牛俩人来了句。  “别让外人打扰我！”  “是!”  “哦”  待孙林的身影进了房间，大牛挠了挠头望向谢小杰忽的就问道：  “小杰，老大这么，急，是”  “拉裤兜，里面了，吗”  “”  谢小杰皱了皱眉，而后摇了摇头，“别瞎说！”  “你先回去吧，我擦一擦车！”  “哦”  看着大牛离开前院，谢小杰却没有到正院打水擦车，而是先转头朝着四处看了看。  见周围没有人盯着，他这才走到轿车后排，而后打开了车门。×a°如(a文_网|`* ?无e错?:内?容+  眼神仔细朝着车内看了看，然后又使劲吸了吸鼻子。  “还好”  也得亏孙林不知道两人的谈话，也没看到谢小杰这做贼般的动作，不然得把这俩货直接塞马桶里!  孙林的房间内此时已经没了他的身影，在锁上门的瞬间他便肉体进了大棚空间。  之所以刚刚临时改变行程，就是因为之前空间那一瞬间的震动！  空间震动也就在空间升级的时候出现过，其他时间孙林穿过来三年也没碰到一次。  所以说每次大棚空间震动那必定会发生大事，这次也没例外！  但并不是空间有了什么变化，而是空间巨树给了孙林一个天大的惊喜！  孙林肉体进入空间后，手上便立刻就多了一片树叶！  一片外表是绿色，但树叶上的纹路却呈现出金色的树叶！  而且细细看去，便会发现这片树叶的金色纹路上还有着一丝丝灰色光芒时隐时现。  看着手上这片奇特的树叶，孙林又轻轻用手摩挲了几下，触感与普通的树叶并没有什么区别。  但孙林却知道就这一片树叶，那称之为神物都不算过分！  这是巨树给与他的馈赠，是感谢他让花骨朵重新焕发生机的奖励。·l_o*v*e!y+u,e~d?u,.,o·r′g￠  “这巨树到底是一棵什么样级别的珍宝，才能随便一个奖励就能是这种神物？”  按说以他的经历不该如此的，他先是穿越回六零年代的四合院等剧情世界，又得到了大棚空间和储物柜，这份经历已经足够稀奇。  可如今只是巨树赠与他的这一片树叶便让他平复不了心情。  因为这是一片可以让他瞬息便可以穿越空间到达另一处地点的神奇树叶，一件神奇的空间传送物品。  虽然这个道具只能固定传送到一个地方，但使用次数却是不限制的！  稍稍平复了一下心情，孙林又摩挲了几下树叶，而后右手拿着树叶贴近额头。  树叶与额头接触的瞬间，一阵灰色光芒闪过。  只是片刻的功夫，孙林好像度过了几个小时，再次睁眼伸手摸了摸额头。  树叶却已消失不见！  心神一动，孙林来到空间巨树身旁，伸手摸了摸巨树，一阵亲切感袭来！  “空间传送原来都不算什么，这才是它最大的功效！”  不同于之前孙林对于巨树的信息丝毫不知，如今有了金丝树叶当媒介，他和巨树已经取得了一定的联系，也知道了巨树的一些信息。  巨树并没有特定的名称和树种，它的出现是必然也是偶然。  每一个小世界的出现便会对应的出现一棵树种埋于小世界内，但以后会不会发芽、能长多高，最后又能有什么奇特的功能都不是定论！  唯一不会改变的一点便是巨树的稳定小世界的功能，这便是它们存在的意义！  别看着孙林手上这棵带有一丝空间属性的巨树已经很是高大，但其实刚它脱离幼苗期迈入了生长期。  以后有什么其他的功能孙林还无从得知，但有些细节他还是比较好奇的。  思索间，孙林的肉体来到巨树顶端，这里也是大棚空间结