第565章 不凑巧，俩老头都没了

孙林急忙打开院门，刚一打开院门，门外正敲门的身影一下没撑住猛地向门内栽了进来。,w′u+x?i￠a+n+g′l`i-.,c￠o!m`  “小龙哥！”  孙林连忙扶住王小龙，这才没让他摔个跟头。  来的人不是王小龙还有谁，他爹是王双宝，龙头沟大队第七小队的小队长，对当初的孙林还有着份不小的恩情。  王小龙稳住身子抬头看见扶他的人正是孙林，连忙抓住孙林的胳膊就说道：  “林子，我爹他被公安抓了，我和我娘实在没办法。”  说着王小龙弯下双腿就跪在了地上，“求你帮忙想想办法吧，我爹他没错，大队长也没错啊，他们现在全被抓了！”  “听大队书记的意思，带头的几个明天就得被判，情节轻的会被批评教育，但像我爹和大队长那样的可能要被扣帽子。”  在孙林还没反应过来的时候，王小龙又趴在地上磕了三个响头，“我娘不让我来找你，可”  “可这一被扣上帽子咱家就完了！”  “就完了啊！”  孙林连忙把王小龙给架着扶了起来，“小龙哥，你先别急，慢点说，说清楚点到底发生了什么事！”  这王小龙一顿言语下来听得孙林脑子有些懵，除了一个王双宝和大队长刘胜利被抓了，其他的他是一点没听明白。!微?趣_小-说-网￠ ?追`最-新!章￠节+  听着孙林的话王小龙连忙解释道：“就是”  “你别急，先进屋，进屋说！”  孙林扫了一眼台阶下躺着的旧自行车问道：“是你的吧？”  “哎！”  从村里急赶慢赶才赶到这，这一路可给他累的够呛，下车时腿有些晃还摔了一跤，但这情形他哪儿还有心情去扶车，爬起来就到台阶上敲起了门。  见王小龙要去扶车，孙林连忙拉住他，“你先歇歇，我来!”  这刚入三月初，夜晚的京城气温也就三四度，就这温度王小龙此时脸上是一脸的汗，刚刚接触的时候孙林明显闻到他身上传来的汗馊味。  推上了自行车，孙林引着王小龙往院中走。  “小龙哥，你慢点说，到底是个什么情况？”  此时王小龙的心情稍稍平复了一些，虽然孙林的年纪还不如他，但有这孙林在身边他明显感觉就像找到了主心骨一般。  “我爹今天晚上本来和大队长还有其他几个小队的队长在一起开会，可开到一半就冲进来一堆人把他们给抓了起来！”  “说是我爹他们破坏社会z义团结，损害了集体利益，对农村社会稳定和群众权益造成了不良影响，要抓回去了解情况。”  “先等等！”孙林突然插话道，“确定是这么说的？”  “嗯！”王小龙重重的点了点头，“一个字不差！”  心想这是得罪人了啊，就刚刚王小龙所说的这些帽子随便一个给扣上，他们不死也得脱层皮！  这年月利益问题都是第二位的，原则和态度问题才是首要，只要给你扣上个类似上面这些的帽子，就别说还想当干部了，不批斗你都算是轻的！  随即孙林想了想便又问道：“知道是因为什么事被抓的吗？”  听到这话王小龙想用自己脑子里的东西解释一下，但发现可能自己也说不清楚，于是一边走一边伸手往衣服内里掏了掏。优品晓说徃 吾错内容  “就是这，我偷摸藏起来的，你看看。”  孙林随手接过纸条，借着正院屋檐下的灯光扫了扫。  这不看不要紧，待看清纸条上的内容孙林的眉头皱了起来。  转头望向王小龙，“你爹他们干这事没经过上面同意就弄了？”  王小龙摇了摇头叹了口气道：“没有，大队长以前向上面提过，可被公社给驳了回来。”  “当初还警告过大队长，时间也就在去年年中，可眼瞧着之前那三年都过去了，现在大家还吃不饱饭，大队长这才”  听到王小龙的话孙林点了点头没再问，他心里已经猜到了大概的情况。  这年月土地是归属于集体的，农民虽然每天上工能得到工分，收获时能获得粮食，但实际就和后世的外出打工也差不多。  唯一不同的就是后世多劳多得，现在嘛  多劳和少劳，只要分配的工作一样，后面收获那都一个样，所以偷懒耍滑就成了常态。  就在这样的工作生产氛围下，再加上目前各种条件也缺乏，田里能有个好收获那才有鬼