第566章 送顶帽子还得搭一颗花生米

王小龙这时候人都傻了，说难听点他爹王双宝原先最多最多也就算个从犯吧？  来找孙林帮忙想办法，这孙林给的法子他回去一施展开，从犯那不成主犯了吗？  这搞不好就不是被戴帽子的问题了，影响大了送顶帽子还得搭一颗花生米  “林子，这”  王小龙此时说话都有些结巴，刚刚孙林点着手指，那一声声的就像是点在他的心脏上，生怕孙林突然来一句他也没法子。¨c*h*a`n/g~k`a¨n`s~h-u·.?c¨o,m,  但还算好的是孙林没说这话，但王小龙也没想到孙林会说出让王双宝揽下罪责的话啊！  孙林却是把纸条推给一旁坐着的王小龙，“小龙哥，队长叔当初也帮了我不少忙，我不会害他的！”  “可这”  也不怪王小龙纠结，这怎么听着都像是要送他爹上路的节奏  见王小龙一脸便秘的样，孙林拍了拍他的肩膀笑道：“放心吧，你回去就按照我说的去办！”  “大队长他们那边肯定没意见，到时候还得看队长叔的态度，他要是不愿意那也没辙！”  王双宝这个人还是有些胆气的，而且眼下这情况就算是刘胜利牵的头，他王双宝基本也没什么好下场。  不止小队长干不成，家里的地重新归集体，以后说不得还得遭到一些迫害也说不定！  听到孙林这么说，王小龙一想也是，这事还得他爹点头才行，于是点了点头。  “行，那我现在就回去！”  现在也不是说感谢的时候，王小龙说着就起身准备走。+&第.?一`看-?书,>?网, D1￥免§费@&阅??~读-  这来时用了两个多小时，回去耽搁的时间得更多，现在已经快十一点，再不动作麻利些，都得弄到明天早上。  见状孙林连忙拦住了他，“你吃过晚饭了没有？”  “吃了，吃了，吃过开的会”王小龙点了点头  “那行，你坐会，我喊人送你回去！”  闻言王小龙连忙摆手道：“别，不用了，这大晚上的麻烦别人多不好，我骑慢些就行了!”  但孙林却是摇了摇头，“你看看你现在的双腿都还在打哆嗦呢，怎么骑车？”  “就你现在这状态，骑不了五里路就得腿抽筋，你坐着，我喊人来送你，马上就好！”  说着也不等王小龙反应，起身离开了厨房。  王小龙见孙林出了厨房往院外走去，他也没好意思再在那坐着，也跟着站在了院里等孙林回来。  等待的间隙，王小龙借着月光和灯光看了看眼前这院子，心里只觉得城里人住的房子真好！  上次他和王双宝两个人来城里找孙林还是在两年前呢，当时两人也没进院子，把信送给孙林便离开了京城。  今天这还是他第二次来京城，可也没有精力去京城好好的走走、看看。  但王小龙心里并没有觉得有什么可惜的，因为大多数跟他一样，甚至还不如他呢。_d.i.n/g.d`i-a_n/s￠h!u.k¨u\.?c.o/m?  就算来了京城又能怎么样呢？  现在干啥都要花钱，买东西要花钱、吃喝要花钱，甚至从乡下来京城的路费也是一笔不小的费用。  他今天是有急事人家才借给他自行车，平时想来京城还不想花钱？  那就只能靠双腿走过来！  但如果真这么办，怕是来到了京城也跟现在他的心情一样，只想找个地方倒头躺下  等待的时间也不长，王小龙胡思乱想了一小会孙林便带着一个青年来到了正院。  “小龙哥，走吧！”  “哎！”  王小龙应了一声就准备去推自行车，谢小杰连忙先一步走到自行车旁。  “我来就行！”  见插不上手王小龙连忙冲着青年笑了笑表示感谢，现在不止腿软，他现在浑身都乏力。  “小杰，你先带小龙哥去车那，我拿些东西给你们带上，你等我会！”孙林招呼了声  “是！”  谢小杰转头看向王小龙，“同志，你跟我走！”  “好，今天麻烦你了！”  谢小杰闻言笑了笑，“应该的！”  麻烦？  麻烦什么？  这别看晚上还要加个班，但这还是他来这么久第一次晚上有活呢！  而且来首