第567章 树典型、独揽功劳！

要换做以前孙林还没什么能力的时候，遇上今天王双宝这种事他还得掂量着该怎么办才好。叁巴墈书旺 埂鑫罪快  但现在不同了，这种事在王双宝他们那看是天大的事，但对于他来说就是打个招呼的问题。  也别说什么对方可能不放人，说这是原则和态度问题，这世上哪儿有那么多讲原则的人。  而且这件事一看就是龙头沟内部有内应给他们帮忙通风报信，双方说不定就有着什么py交易。  但这些有的没的在现在的孙林看来，都是些过家家的游戏而已，也不用麻烦别人，让陈国路打个电话过去就解决了。  孙林来到书房拿起电话，“我是孙林，麻烦帮我转交道口派出所，谢谢！”  他和秦家军委大院的转接员已经熟悉的很，转个电话而已不用再像以前一样还要说对方的名称、地址等确认信息。  不一会电话接通，对面传来值班公安的声音。  “你好，交道口派所出！”  闻言孙林回道：“你好，我是孙林！”  一听对面是孙林，交道口派出所的公安连忙正了正脸色，“孙林同志，现在打电话过来是有什么事吗？”  孙林这个名字在他们派出所也算是无人不知无人不晓，所长已经不知道叮嘱过多少次，让他们注意有孙林的消息第一时间汇报。·小^说^宅\ ^更`新′最.全¨  孙林原先想着让交道口派出所的公安和对面打个招呼，但忽的脑子一转便放弃了这个想法，改口道：  “也不是什么急事，明天早上你们陈所长会来派出所吧？”  一听问题，公安同志连忙应道：“会的，上午还有个会议要召开，所长会到。”  “那行，到时候还麻烦你和你们所长说一声，让他来了以后给我回个电话！”  “好的，还有别事吗？”公安同志一边在记事本上做了记录一边问道  “没了，就这样，谢了啊！”  挂断电话后孙林悠哉悠哉的躺在床上，可交道口派出所的公安却是在挠头皮。  正常情况下事情是不用急的，但所长之前就反复交代孙林有什么事一定要第一时间通知他。  想了想这名公安还是叫过来一个人，“春哥，你帮我盯着会，孙林有事，我去通知所长！”  一听孙林有事，被叫作春哥的汉子点了点头，“去吧，路上慢些，这大晚上的。”  “哎！”    约莫四十分钟后！  孙林这看了一会书刚闭上眼睛就听到书房传来的电话，看了眼手表而后晃了晃脑袋起了床。2?%零%{1点?*}看=?书o[? μ首-_发-  一边走一边嘀咕道：“今天晚上怎么这么多事儿，全赶在一天啊！”  进书房接起电话，“喂，哪位？”  “老弟，我，陈国路!”  一听是陈国路，孙林忙说道：“陈大哥，不是说了让你明天早上再联系我的吗，这大晚上的你还跑了一趟派出所？”  交道口派出所内，陈国路忽的把手上的电话挪远了一些，而后打了个哈欠。  “没有，没有，也是巧了！”  “我这不明天要开几个会，所里要开会，开完以后还要去别地儿。”  “有些资料没带回去，我就想着过来拿，这不正好听说你有事找我，就给你回过去了。”  陈国路旁边的公安听到所长这么说心中也是好奇，这怎么还换了个说法？  刚刚他去找陈国路说孙林有事找他的时候，当时陈国路那脸色激动的神色看的小伙还以为所长老婆要生孩子了呢。  一看这情况就知道所长很乐意孙林找他，可到了所里这都联系上了，怎么听所长的意思好像不愿意让孙林知道他是特地为这事回派出所的？  所以说呢，这官场啊全是弯弯绕绕，有些事可以明说，但有些事一旦说明白了那其中的意味可就变了！  这其中的弯弯绕绕陈国路懂，孙林自然更清楚。  听到陈国路说回来拿材料的，他要是信了那可真就傻了。  拿资料？  半夜回来拿资料啊？  白天不是还要开会，开会的时候再看不得了，可孙林也不会说破。  毕竟人家这是给他面子，他也得领这个情。  “老弟，你找我啥事？”陈国路笑着问道  “也没什么大事，就是老家那出了点状况，原先对我有些恩情的一个小队长“