第568章 以为秘书不好招，结果你弄来十一个？

“”陈国路悟了！  搞了半天，孙林不止想把这过错变成功劳，甚至！  甚至他还想着让那小队长一人独揽这份功劳  但也没说什么，也就是他没这能力，不然他也会这么干！  随即便点了点头应道：“行，就按照老弟说的办，我到时候先打电话问问情况然后再和那边说事儿！”  “好嘞，那这次谢谢陈大哥了啊！”孙林笑着感谢了些声  一听这话陈国路连忙在那边笑着摆了摆手，“客气什么，都自家兄弟，王队长对你有恩情，那不就是我的恩人？”  “一家人不说两家话，这事我保证给你办的漂漂亮亮的！”  “那行，就麻烦陈大哥了，有空过来一起吃个饭！”  “行，那就这样？”陈国路笑道  “好，挂了啊!”  挂了电话，孙林就这么嚼着苹果回到了自己房间。`小\说/宅_ /已¨发,布`最+新`章·节^  几口把苹果干掉，随手抹了把嘴，“后面的事得放放，过些日子办才好，但农场那边林勤说是给我招个秘书，怎么几天过去了一点动静也没有？”  随后摇了摇头，“算了，再等等吧，可能是要求比较严格不好招吧！”  再次躺到床上放空思绪，不一会房间内就响起震天的呼噜声。  也没持续多久，两三分钟后鼾声消失，院中又恢复了平静。墈书屋 哽薪蕞全  孙林算是睡舒坦了，可这边王小龙一家子却是都有些傻眼。  夜里，谢小杰应他的要求把他送到了公社就先行离开，王小龙本想着去先去公安局见王双宝一面。  可公安局值班的几名公安根本就不给他机会，其实这也正常!  谁家好人大半夜一个人来公安局的？  别到时候让你见了人，再发生些什么事，他们这三个值班的公安可担不起这责任。  没办法，王小龙想了想便只能先回了家。  回家和老娘还有媳妇说了下大概的情况，这下一家人都懵了。  怎么两年前大家都还是同一个村的泥腿子，这到了京城找了个工，现在变成那什么首长了？  姜梅现在都还记得孙林当时的模样，浑身瘦的就剩下皮包骨头，那走路都有些晃荡。  要不是王虎还有王双宝几人的帮助，可能现在人都没了！  但谁能想到，人家现在都当上了首长，还坐上小轿车！  其实包括王小龙在内，在座的几人也不知道这首长到底是个什么职务，就觉得很厉害！  肯定厉害啊！  不厉害的人哪儿能坐上小轿车，还能有司机开着小轿车送王小龙回来？  就他们公社那刘书记，下个乡也就搭个大卡车，大部分时间也就骑个自行车。  孙林现在不比刘书记厉害多了？  王小龙又往嘴里灌了口水说道：“娘，你说孙林不会是因为我一直喊他林子心里不高兴了，才”  姜梅闻言却是摇了摇头，“你这净瞎胡思乱想！”  “你忘了你爹当初怎么说孙林的?”  “说孙林以后肯定有出息，谁家小子十五六岁没亲没故的就敢一个人去京城闯的？”  随后望向王小龙，“就别说十五六岁，就现在换你你敢吗？”  王小龙直接摇了摇头，“可人家现在当首长了，哪儿还能像以前一样，就是咱们大队书记那以前不也对咱家客客气气的，可现在呢？”  却没想一旁王小龙他媳妇先是给他倒了杯水而后笑了笑。_k?a.n?s_h`u,p¨u\.*c~o·m¨  “小琴，你笑啥？”王小龙问道  丁琴放下水瓶坐到一旁，“笑啥，笑你平时机灵的很，怎么今天脑子不会转弯了？”  “什么意思？”  丁琴面向王小龙，“既然孙林现在都当首长了，真想给你使绊子还用费这么大劲的又让人送你回来，又给咱爹支招的？”  “别就说他自己，就是开车送你回来的那司机随便一两句话就能把我们全家都能送进去，你信不？”  听到这话王小龙愣了愣神。  姜梅见他这样忽的就叹了口气，“晚上你去了京城，小琴也回了趟公社找了你老丈人，想让他帮忙想想法子。”  “那？”  王小龙望向丁琴，丁琴摇了摇头。  “别看我爹平时这个看不起、那个看不上的，其实他也