第569章 打螺丝、当仓管，送外卖！

听着孙林对面传来的言语，林勤差点没笑喷。-d^a￠n!g`k_a′n~s-h\u^.`c￠o?m` “你想得倒挺美！” “额...”孙林顿了顿，“啥意思？” 林勤笑道：“那拖拉机手可是实实在在的技术工种，比文学或者其他专业类人才要少的多！” “我能想办法给你凑够一定的数量就不错了，你还想挑啊？” “.....” 听着林勤这话孙林总感觉咋这么熟悉呢？ 随后一想，这不就跟后世一个样吗？ 文科毕业的本科、重点大学的大学生出来后找不着工作，跟那些学技工的根本没法比。 结果找到了呢，一问工资，两千八！ 怎么的，嫌少不想干，觉得丢大学生的脸？ 还是那句话，你不干有的是人干！ 而且好些厂子还不乐意招大学生呢... 当然了，虽然相似但这年代要比后世好的太多太多了，起码它文凭不贬值啊！ 别说大学，就算有了初中的文凭，你到一个工厂也能混个技术员，就是得重新学技术罢了。 毕竟这年月有文凭的不多，这学历就是敲门砖，进了门以后你可选性就高了！ 但要是后世呢？ 你说你大学生？ 再环顾一周你会发现周围全是大学生，什么本一、985、211，甚至研究生、博士生那是一堆接一堆！ 怎么的，你还想重新学技术？ 行啊，从打螺丝开始，但又嫌打螺丝累？ 也行，可以干仓管嘛，虽然学不到东西但说好听点也算是公司的储备干部不是？ 还不愿意？ 你一个小小的大学生还挑这挑那的，你还是别干了，去跑外卖吧，现在大学生都跑外卖，你也可以的.. 书房的孙林揉了揉脑门子，“林大哥，现在开拖拉机的这么难找啊？” “那可不！”林勤应了声 “虽然你这个农场招场长秘书的要求高一些，但总归高中生以上还是有不少的，只要文凭够了，后面慢慢来就是。`1′4~k￠a·n¨s~h!u!.,n+e!t·” “但其他一些技术工种可就难了，拖拉机手还算容易的呢，毕竟虽然我们国家拖拉机少，但还是可以学上的，学起来也不难。” “可换成其他诸如电工、焊工、车床工等等这些技术工种，那要学习的东西可就多了，没有一定的学习年限根本就不堪大用！” “嗯...也是！”孙林点了点头 林勤的意思他懂，并不是说现在高文凭人才不值钱，而是一些特定岗位除了那一波人其他谁来了都不行，可选性太小。 “是吧？”林勤笑着问道 “你别看你们红星轧钢厂里面好些个技术工，但真正算高技术人才的也没几个，整个工厂七八级的都有谁？” “用手指都能数得清，这些人其实就和学生中的大学生一样，甚至比大学生还稀少！” “所以说啊！” “眼瞧着学习方面不太行的话，学门技术也挺好的。?咸,鱼,墈\书? ?勉+废/粤^渎\” 听到这话孙林却摇了摇头，“但想学技术不也有个门槛，进工厂得初中才能当得上技术员哦！” “那不也还有些希望嘛！”林勤笑道 “你说高中考不上那正常，但努努力初中还是好考的，主要还是看家里父母的想法，真要想让孩子往这方面发展，这条路相对来说容易走的多！” 听到这孙林没点头也没摇头，林勤这话有些过于理想化了。 那为什么城里孩子或者公社孩子的总体受教育水平都比农村要高一些呢？ 是农村家长不想让孩子好好读书学习，以后有个好未来吗？ 不是！ 只是没那个条件罢了，这饭都吃不上了，哪儿还有心思想别的。 就这么说，但凡家里条件好一些，九成九的农村家庭都想着要供出一个大学生出来！ 但林勤也有一个观点是对的，那就是让孩子有个低级的文凭，再去当个技术员，这条路确实相对容易走一些！ 就算不去学习技术，有了初中的文凭都可以当个小学教师了，那待遇也没的说。 “那你什么时候有空过来见见他们？”林勤问道 “如果有合适的话，老首长的意思是让你在他们当中挑两个人选！” “两个？”孙林一愣 “用不上吧，一个小型农场的农场长能有秘书就不错了，就偶尔帮着办办公，要两个人干啥？” “吃干饭啊？” “......” “你小子说话那么难听，什么叫吃干饭啊？” “首长的意思是以后那疗养院不是建在别处，虽然不在你这农场但其实还是归你管，有个人专门帮你忙活这方面