第570章 好冷的目光

刚传送过来的孙林还有些懵，这也是他第一次使用金丝树叶传送，但他能肯定他确确实实来到了老m。~比?奇,中\雯?王. ′首?发. 因为前方一群颜色各异的男男女女此时正盯着他呢，那眼神看的孙林只感觉身上一哆嗦。 好冷的目光... “hey， you’re pretty buff!” 语言孙林自然是懂的，听到对方夸赞他的话孙林还冲着那小黑妞笑了笑。 可看着对面那群人的目光他有些疑惑，总感觉这些家伙目光侵略性太强。 而后低头一看... “我艹，我...” 一边大骂了声一边转身捂着屁股蛋子和男人根基就往巷子里跑。 跑了两步觉得不对劲，忽的停下步子，而后一手捂住屁股一手遮住了半张脸。 可跑到一半就遇到几个大老黑从往巷子外走，孙林也顾不得其他，一人一巴掌给他们拍晕，而后精神力一动。 身影便消失在了原地。 大棚空间内，孙林重新套上了一身衣服，就这时候嘴上还骂骂咧咧呢。 “一失足差点酿成千古恨，这穿越只能自己肉体穿啊？” “也没给提示什么的，mp，也是倒霉，传过来个地方全是大老黑，g！” “还好我能开挂，这要是换做别人来，那不完犊子了？” 那画面简直不敢想象... 可随即想了想又感觉不对，精神力往外界扫了扫。,p^f′x·s¨s¨..c*o¨m? “这一年没来，地方完全变样了，以前来的时候这里还是块荒地呢。” 还算好的是传过来的地方可选择范围比较大，要不然他还得在这片区域买套房才行。 买房对于孙林来说倒是无所谓，但他真要在纽y买房也不会挑眼前这块区域。 而且都传送到老m了，他还买什么房，零元购不一直是老m的传统美德吗？ 又对着外界探测了一番，孙林想了想决定打算先回家。 这次出来的匆忙没来得及把来喜也带过来，还是附在来喜身上飞行比较舒坦。 心念一动，大棚空间中出现一道虚幻的金色大门。 先是瞅了瞅周围，见常威和昭雪他们几个都不在，于是脱光了衣服光着身子就进了传送门。 再次回到房间，看着地上散落的衣裳孙林心中好似有了一丝灵感，但一时又想不起来。 “到底是什么呢？” 已经穿好衣服的孙林就这么站在那一会开出一道传送门，一会又关上，再一会又打开。 忽然! “对了！” 忙朝着外面喊了声，“来喜，来喜！” “来了~” 孙林打开房门让黑家伙飞了进来。~小?税*宅- ¨追￠罪.辛￠蟑!节? “老大，什么事？” “听我指挥，配合我做个实验！” “哦！”黑家伙点了点鸟头 心念一动传送门再次打开，来喜看到这道门立刻好奇的叫道：“老大，这是放电影的那个什么幕吗？” “不是，一会你就知道了！” “你过来试试看能不能穿过这道门！” “好！” 可来喜飞过来用爪子碰了碰传送门，传送门泛起阵阵涟漪可就是过不去。 “再使使力！”孙林说道 听到孙林的话来喜整个身子往传送门压了压，还是不行，见状孙林走了过来伸出手。 “老大，你要干什么？” “闭上你的鸟嘴！” 说着也不管来喜的挣扎，直接就把这黑家伙往传送门按了按，结果是显而易见的。 过不去！ 看着在那吐着舌头一副要死不活模样的黑家伙，孙林没好气的骂了句，“我都没使力，你再装死看我不收拾你！” 听到这话来喜嘎嘎笑了几声。 孙林也没管他，而是说道：“接下来我附上你身，我来控制你的身体！” “好！” 先是精神力附上了来喜的身，而后把肉体收进了空间。 接着便控制住了来喜的身子靠近了传送门，先是试探着伸了伸鸟头。 “嘿，真的可以！” 说着来喜整个身子便通过了传送门... 望着这陌生的场景，天空中的来喜还有些懵。 刚刚还在家里呢，“老大，这是哪儿？” 此时的孙林可高兴坏了，没想到金丝树叶打开的传送门和大棚空间一样，竟然都是依靠着灵魂来打开。 那他这不就省事多了嘛！ 听到来喜的问题，孙林用精神力沟通道：“还记不记得一年前你差点被一个家伙给打下来？” “额...” 说到这里来喜可是记忆犹新，“是长