第571章 群众里面有坏人

就在孙林下午吃过饭继续优哉游哉晒太阳的时候，永乐店人民公社那边，姜梅、王小龙还有丁琴终于在派出所外等到了王双宝。微趣暁税 耕辛罪全 现在所有的责任都推到了王双宝头上，大队长刘胜利和其他几个小队长虽然有错但大部分罪责如今都落到了王双宝头上。 刘胜利等人两个小时前就回了家等待着公社后续判罚，而姜梅等人则继续心情忐忑的在派出所门口等着。 一直等了两个多小时，这才看到了王双宝的身影。 “娘，爹出来了！”王小龙看着熟悉的身影连忙拉了拉姜梅 “哎，看到了！”姜梅应了声 说着就赶忙走上前，待双方靠近姜梅的眼泪直在眼眶中打转。 虽然在派出所待了一夜，但王双宝其实也没什么变化，看着姜梅这样好笑道：“这是咋了，我这不是出来了吗？” “就一夜而已，怎么还流起猫尿了呢！” 姜梅闻言拍了王双宝一下，而后伸手抹了一把，“出来了就好，出来了就好！” 一旁的王小龙解释道：“我们在这等的太急人，胜利叔他们早就出来了，就你一个人没动静，我们还以为孙林那...” 这话还没说完，一旁的丁琴连忙掐了他一下，轻喝道：“别瞎说！” 王小龙揉了揉肉小声嘀咕道：“又没有外人...” 姜梅这时一边给王双宝拍了拍衣裳，全身上下都拍了一遍，一边说道：“这次得亏小龙和小琴两人，要是没他们，你这别说现在，还不知道啥时候才能出来嗯！” 此时王双宝拍了拍姜梅的肩膀而后望向王小龙和丁琴，“这次难为你们了！” 丁琴闻言连忙笑道：“爹，都是一家人，说这个干什么！” “对，你是我老子，我是你儿子，还能这么客气啊？”王小龙笑道 王双宝闻言笑着点了点头，“走，咱回家！” “哎！” 几人也没有搭车，就这么一步步的往家晃悠。?优′品`小+税/王! `冕+费~粤·读, 路上，王小龙看着王双宝忍不住的就问道：“爹，早上我和你说孙林那边的意思，你怎么一点都没有犹豫的就答应了？” “你不怕吗？” 听到这话王双宝摇了摇头，“怕啊！” “怎么会不怕！” “那？”王小龙又好奇道 “但怕也没用，即便不按照孙林说的法子做，我这次也没什么好下场！” 王双宝忽的叹了口气，“其实这次我以为算是彻底栽了，你们不知道昨天我们都被抓过来后的情形。天禧小税旺 更歆蕞哙” “那架势别说大队长了，我们几个小队长一个个那都得被从重处理！” 一旁姜梅听到这话皱了皱眉，“这事儿有这么大吗，我们周围不是也有村子这么干的，也没见有人刁难。” 王小龙也适时的说道：“对啊，就姥爷家旁边那个村子，大队长和书记不都被抓起来过，也就记了个处分而已啊。” 王双宝却摇了摇头，“这种事本来就可大可小，这次我们被抓也是正好赶上了。” “昨天听派出所那几个同志聊天，那话里话外的意思是要拿我们树典型！” “为什么？”三人望向王双宝 “因为大家日子都不好过，想这么干的村子可不止我们这一家！” “这种事对下面来说影响不大，但对于某些人来说就不一样了，人少了还好，这要是干的多了...” 说着就叹了口气，“本来是件好事，我们干的也隐秘，本想着事情应该能成。” “却没想眼看着今年就要有个好收成，最后还是被发现了！” 听到王双宝这么说，姜梅连忙问道：“那我们的地还有地上的粮食？” 王双宝摇了摇头，“别想了，我人能出来还得托孙林的帮忙，至于其他的就算了吧。” “应该很快就下通知下来，我虽然暂时没事了，但这事情还没解决呢！” 刚刚几人还以为王双宝没事才心情轻松了不少，现在一听这消息都叹了口气。 土地和粮食那是每个老农的根，这日子眼看着才有些奔头，又闹这么一出。 几人发愁，王双宝心里就更难受了。 这本来分好的地，眼看着都快有收成了，这要是上面现在说收回地，再把粮食收归集体，可能都得闹出人命来。 年轻些的人还好劝，那些老人... “爹，你们这次被抓是得罪谁了吗？”一直没说话的丁琴突然问道 王双宝的身子猛地顿了顿，而后摇了摇头叹了口气。 “谁知道呢！” 会得罪人是肯定的，毕竟哪个村子没些懒汉，特别是之前大锅灶开了一段时间，那偷奸耍滑的人就更多了。 这些人自己不勤快，也看不得别人家好过，心里有意见那是肯定的。