第572章 直捣你心窝子

110号正院内，孙林左手拿着一本医学古籍、右手撸着来福，脚上踏着来财，靠椅旁还摆着大牛给沏好的茶。,/ˉ5?¤4×看?书}× $?无¨`错±>内?容???  这悠闲的架势把旁边正整理着资料的谢小杰看的一愣一愣的，心想首长怪不得能当首长。  就这二十出头的年纪做起事来和他以前见到过的六七十岁的大领导一模一样。  孙林也注意到谢小杰的目光，转头看向他笑着来了句。  “怎么了，羡慕啊?”  谢小杰略微尴尬的笑了笑，其中意味不言而喻。  但孙林多厚的脸皮，端起茶杯抿了口茶，回味了一下滋味笑道：“不是羡慕那就是感觉我奇怪呗？”  “是不是觉得我这年纪就开始喜欢每天像老头子一样晒着太阳撸着猫，没啥出息？”  一听这话谢小杰连忙摇了摇头，“首长，我没有这种想法。”  孙林却是淡定自若的又喝了口茶而后摇了摇头，“小杰，我跟你说，这人呐！”  “没条件也就算了，有条件的话得尽快、赶早的把福享了！”  “要不然以后这年纪大了，再想享福也没那心情！”  说话间伸手挠了挠来福的下巴，给这胖家伙挠的直打呼噜。  “这人年纪一大啊，身体上各种毛病就都冒了出来，吃也吃不香、睡也睡不好！”  “好不容易有时间了，想出去玩玩才发现身体不允许了，都快生锈咯！”  谢小杰听完孙林的话也没回应只是点了点头，道理他当然懂，可关键得有那条件啊！  就现在有几个人能有首长这身本事的？  就拿他自己来说，家里老爹老娘年纪也不小了，他自己也没成婚，下面还有两个弟弟和一个妹妹，这让他这一家子咋享福？  他们这一大家子现在能全家都吃个饱饭还得感谢孙林的帮忙呢！  虽说现在给孙林当警卫员是部队开钱，但孙林对外人可能有些冷漠，可对自己人那是真不小气。+齐·盛·小-说!网` ,更￠新-最.全′  也因为有了孙林的帮衬，谢小杰一家如今生活条件好了不少。  孙林还答应他说是农场建好了，可以让他最小的妹妹去农场上学，孩子在农场上学不止不收学费，甚至连伙食都是免费的。  这对一直不满意自己学历的谢小杰来说，是个天大的好消息！  要不谢小杰对孙林那是一百个忠心呢，孙林是既救了他的命，又帮了他全家。  这现在谁要是敢说孙林一句坏话，被他知道了非得让对方见红不可！  想到这谢小杰心中有些话再也憋不住，“首长”  “啊？”孙林回过头  见他欲言又止的样笑道：“有事说嘛，这磨磨唧唧的可不像你们军人该有的样！”  “嗯！”谢小杰点了点头。-三^叶￠屋` *无?错~内-容·  “首长，感谢您当初的救命之恩，要不是您出手救我”  孙林还以为他会是什么问题，没想到说的是这个，随即摆了摆手。  “没什么好谢的，就当是你自己运气好吧！”  “这事儿你别太往心里去，那时我也没想着一定能救活你。”  “当初啊”  “把你救得活也就救得活，救不活你也莫怪我！”    翌日，孙林少见的起了个大早，简单的吃了个早饭，让大牛也上了车，谢小杰这才开着车驶出了前院。  此时正值职工去上班的高峰期，对于这辆黑色的小轿车大家已经见过不少次。  但到了现在，看到这辆崭新的小轿车路过，行人还是止不住的停下向小轿车行注目礼。  胡同口秦淮如听到后面传来的喇叭声，连忙拉着棒梗往旁边站了站。  再一回头看到是孙林的车，立刻抱着棒梗背过身去，这模样像是生怕孙林发现了她。  孙林自然注意到了秦淮如的动作，坐在后排的他笑了笑没说话，心想这娘们也知道怕啊！  倒是前排副驾驶坐着的大牛突然就来了句，“小杰，你开慢，点，你看把那人，吓的”  “都快躲到，院墙里，面去了”  “”谢小杰闻言脸皮抽了抽  但也没和大牛争辩，他知道以他的智商和嘴皮子是肯定说不过大牛的。  大牛这汉子傻是傻，但是真的犟啊，能犟到什么程度呢？  犟到你说