第573章 讨人情？

这也就是一句玩笑话而已，孙林当然知道以他这农场的特殊地位有人走关系是肯定的。天禧暁税旺 吾错内容  就之前林勤说的十一个人中，孙林敢拍着胸脯说最少有一半是托关系进来的！  但孙林也不反对这么做，因为他这是招秘书又不是招养殖工，不是随便贴个告示就能招到人的。  这种场长秘书必须有一定的才能和文凭才能应聘上，而这些人大多都有着不俗的家世。  但也就孙林这简简单单的一句玩笑话，给此时的林勤闹了个大红脸！  看着脸色涨红的林勤，孙林愣了愣。  “林大哥，我就开个玩笑而已，你不会当真以为我要跟你要人情吧？”  林勤闻言朝着孙林呵呵笑了两声，“你如果这么说，我还真就要欠你个人情”  “嗯？”  “什么意思？”孙林随即问道  林勤朝着孙林示意了一下，让他一边走一边说。  “你是不知道刚开始报名的人数有多少，那第一天交上来的人数就有一百三十多个，而且这些人大多数背后多多少少都有些关系。”  说着看了一眼孙林笑道：“但这也跟我没什么关系，因为他们即便找到我，我也只会告诉他们我会帮他们加上，可后面会不会被刷下来，能不能被你看上那都不是我能做主的！”  “额”  孙林盯着眼前这有点小白脸潜质的汉子看了几眼，“你这一搞他们不得全算在我身上？”  “那你可真想多了！”  “这些人找到我这边的时候，我直接摆明了说报名的有两百多个，他们心里还没数吗？”  “而且他们怎么怪也怪不到你身上，你和他们又没什么接触，就招那么一两个人而已，这群人一窝蜂的全想往你这挤，怎么可能呢？”  说到这林勤也不得不感叹了一句，“其实你之前的做法是正确的！”  这话听得孙林一愣神，“做法？什么做法？”  “就是你一直不和这些家族接触，有人想托关系找你帮忙你也是看情况而定，目前看来是很明智的决定。?+o0μ?&0?a小[￥说,?-网· )_?最???新·°章;3%节￡÷o更@?|新·t$快/”  “要不然这次农场的扩建，你家大门都得被踏平咯！”  孙林闻言笑了笑没说话，林勤这话呢对也不对。  他这为人处世的办法也就他自己偶尔能用用而已，因为华国它就是个人情社会。  上到高官子弟，下到小老百姓，那都是靠一张脸讲人情、讲脸面的！  就算在后世，孙林他爹要去办个电摩的车牌，那还得托关系找熟人呢，要不然一两个星期都下不来！  可如今的孙林可不在乎这有的没的，因为他自己知道自己是个什么情况，与人接触多了反而容易露馅。.k!a~n`s\h`u+g,u?a?n′._c!o?m¨  就像现在这样过过自己的小日子，遇到事儿了也有人帮着，这就挺好了。  当然了，主要还是孙林自己有些本事，他不给别人面子，别人也得求着他。  换成其他人可就不行了，比如眼前的林勤。  林勤看了眼孙林而后又接着说道：“本来是跟我没什么关系的，一百多个人中筛选剩下十一个，这十一个人也确确实实符合条件。”  “就是这今天刚加的两个，其中有个人老哥想在你这讨个人情”  听到这话孙林望向林勤，心想怪不得刚刚脸色都涨红了呢，搞半天还真被他说准了啊？  同时心中也是好奇什么人会让老爷子这秘书来跟他讨人情。  与孙林相熟的人都知道他的性子，怕麻烦别人，也怕别人麻烦自己，能让林勤开口求情的肯定不是一般人。  见孙林望向他，林勤笑了笑，“你放心，人是肯定符合条件的，甚至比其他人还要有优势，只是嘛”  见这家伙哼哼唧唧的不说话，孙林笑着打趣了一声。  “你都说到这儿了，还有什么不好说的，说啊！”  林勤点了点头而后叹了口气道：“只是这人身体有些缺陷”  “他断了一条腿，是个跛子！”  “这样啊”孙林点了点头应了声  孙林想了想便问道：“能正常行动吗？”  一听孙林这么问林勤赶紧答道：“那可以！”  “虽然不能跑的太快，但正常行动是没问题的！”  闻言孙林点了点头，“那行，只