第574章 还没开始就减十分

林勤说是今天又多了两个人选，也就是十三个，可孙林这一扫却是有十五个人。*￠第÷{一%1?看?书<×网}? ?~已¨￠发>布?最e@新?章×节:  十五个人都望向进来的几人，特别是与林秘书同行的青年，大部分都表情正常，但有几个人却是面色很奇怪。  就像林勤之前说的，来报名场长秘书的人或多或少都有些背景，那知道孙林的情况就不奇怪了。  毕竟孙林如今算是京城年轻一代炙手可热的人物，虽然平时与各大家族交集不多，但大部分家族都对他很关注。  这次很多家族安排人来当这个场长秘书，一个是因为这个农场的特殊性，能接触到很多他们平时很难接触到的人物，这多一条路子总是好的。  第二个便是为了接触孙林，大家都知道孙林这个小年轻很难接近，一些家族的邀请人家根本就不搭理！  如果能给他当上秘书，那以后家里谁谁谁有个什么这病那病的，这再开口就简单多了。  但大部分人知道孙林这号人物，有几个却是见到场长这么年轻很是惊讶。  这些人中有人看着孙林发懵，孙林自己也差不多少。  眼前这坐十五个人他没看错的话，就有四个以前见过的！  一名年纪三十岁左右的汉子，一个目测三十五左右的女人，还有两名二十左右的女孩。  看情况两个女孩是和女人一起的，三人坐在一块，与其他十二个人分开坐在了另一桌。*微-趣?小+说?网` .已*发^布′最-新^章!节￠  此时两名女孩中一名胖胖的女孩冲着孙林挤了挤眼，这女孩长相倒是一般，她旁边的另一个女孩则漂亮的多。  两人也不是别人，正是之前在农牧产品交流会认识的马小兰和陈勤勤。  一个潮汕人，另一个则是扬州人。  孙林朝着三人笑着点了点头，陈勤勤抿着嘴朝着孙林笑了笑，模样甚是温婉。  倒是三人中最后一个女人看孙林的眼光就奇怪多了，要多怪有多怪！  见孙林冲着她们打招呼，女人也提了提眼镜而后微微颔首。  看到这情形孙林心里立马就有些后悔了！  后悔什么？  后悔没带着宋大刚一起过来！  因为这女人正是宋大刚的“初恋”，也是当初让宋大刚丢了大脸的那个长腿眼镜娘！  这女人模样长的其实一点都不好看，国字脸、厚眼镜、就算坐在那也能看出很瘦但个头很高！  比起马小兰来都差了不少，但因为戴着一副眼镜再加上穿着利索、气质干练，这些给她加了不少分。  宫萍此时看着走过来的几人眉头皱的越来越紧，心中也是思绪万千。  “记得没错的话这人应该是小竹的对象吧？”  “我说之前为什么感觉这个农场场长名字有些熟悉呢。¨x~x,s/w!k_.¨c¨o·m!”  “可为什么没有听她说过这件事呢？”  想到这宫萍看了看身旁的马小兰和陈勤勤，特别是对陈勤勤多看了几眼。  作为文工团的舞蹈教练员，又是人民大学的文艺理论导师，宫萍自认还是见过一些世面的。  这事遇到的多，人自然见识的也不少！  单从长相和身材上来说，陈勤勤与小竹相差不大，各有优缺点，但陈勤勤在气质这一块却更胜一筹，很受男孩子喜欢。  这一点李竹就不行了，宫萍太了解这些男人了，就没有一个男人不喜欢听话乖巧的。  哪怕你是装着听话也行，可李竹不是！  李竹现在又长期在外地，一时宫萍思绪万千  宫萍的想法孙林自然是不知道的，他此时看着那名三十岁左右的汉子动了动脑子。  随后转头看向林勤，“林大哥，你说的是他?”  林勤先是望着汉子投来的眼光点了点头，而后应道：“对！”  “了解了！”孙林应了声  也真是巧了，这断了一条腿的汉子他还真就认识！  其实也不算认识，只能算是有过一面之缘，今天才算见过第二面。  孙林认出了汉子，汉子却没认出孙林来。  汉子只是看了一眼孙林便收回了眼神，继续低下了头。  出于习惯这边孙林也用精神力扫了扫他的左断腿，随即心里便给他判了死刑。  治不好！  之前他还以为是腿断了然后又接上了，只是可能神经有些