第575章 一没素养，二没素质

眼见自己这边就因为没带一支笔便被扣了十分，小伙盯着孙林看了几眼，但注意到对方那大块头，以及旁边还有个比他还壮实的汉子，小伙觉得好汉不吃眼前亏，先放过孙林一次！ 孙林也注意到这家伙眼中的不甘心，但也没在意。+丸′ ! \鰰?占+ *耕?鑫′嶵¨筷, 一个小屁孩而已，还能上了天不成？ 扫了一眼已经拿到问卷的众人，“现在问卷都发下去，大家可以开始写答案了，答案尽量从简，意思表述明白就行！” 在场的众人闻言皆是看起了问卷，就连陪着宫萍过来的马小兰和陈勤勤俩人此时手上也都得到了一张白纸。 俩女互相看了看，而后望向宫萍，宫萍点了点头然后把问卷放在三人中间，但！ 两个女孩也都没笔... 于是马小兰举起了手，“场长，不好意思，我和勤勤没笔！” 孙林闻言望向谢小杰，“小杰，还有笔没，给她们一支。” “是！” 但看到这一幕，刚刚被扣十分的青年不干了，手也没举便站起了身。 “场长，为什么她们没带笔你不扣分？” 孙林看了这家伙一眼应道：“那是因为这两位同志是..." 可这话还没说一半呢，青年便打断了他，“是不是看她们是女同志所以你才格外关照呢？” “那按照你这样的办事作风，我们这些男同志是不是就已经没有希望了？” 青年说着扫了在座的众人一眼，“那我们这些人来这里竞选这一个位置还有什么意义，你直接当初就定下只招女秘书的条件不就好了？” “也省的浪费大家的时间！” 看着在那滔滔不绝的青年，孙林脸上一点变化也没有，甚至笑容更甚了。?咸-鱼?看?书~网￠ .已?发?布?嶵!欣?漳·结~ “说完了？” “我的问题说完了，还请场长您给个解释！”青年说完便坐了下来 孙林身旁的林勤此时脸色有些不好看，说起来这些人都是他挑选出来的，而且孙林是农场的场长，更是他这个首长秘书亲自领过来的。 青年这么干不止是不给孙林面子，更是打了他的脸！ 他心中也知道为什么这么多人中就眼前这人有这个胆子，一个嘛背景不俗，军方背景，家族当家人能和老首长说的上话，这人有恃无恐。 第二个嘛还是太年轻，仗着家里有权有势，年轻人多少有些天老大地老二他老三的架势，谁都敢顶上两句。 可林勤这个首长秘书不好管理这人，有人可就不一样了！ 谢小杰看着这人对孙林不礼貌，心里已经想着该怎么收拾这家伙了！ 却在这时陈勤勤突然举起了手，可孙林却没让她说话，只是冲着她笑了笑而后摆了摆手让她先把手放下。-g/g~d\b?o,o?k¨.!c!o*m\ 再次望向青年，孙林忽的来了句，“你看你又急！” “刚刚我想说明情况来着，你还给打断了！” 随即眼神扫过众人说道：“其实按照正常情况我是没必要和你解释这种事的，因为目前的农场一切都是我做主，招几个人或者招谁都是我说了算，有不愿意可以直接走！” 听到这话青年的脸色有些发青，眼神朝着四周看了看，发现大家都是一副事不关己高高挂起的模样，脸色更是青的发黑... 孙林才可不管他什么感受，继续说道： “但这件事你既然问了，而且大家可能被你说的有些心理不平衡，我便说个清楚！” 说着便看向马小兰和陈勤勤俩人，“首先，这两位女同志和你们并不一样，他们并不是为了竞选场长秘书这个职位而来！” “今天竞选这个职位的目前只有十三位，这两位女同志并不在人选当中，所以你们不用担心她们的加入会增加你们落选的几率！” 一听到这话，在座的这些人虽然刚刚脸上没什么其他的表现，但此时却都不由得松了一口气。 在座的这些人自认自己还是有些真本事的，但换位在这么一想，在座的都是从一两百个人脱颖而出的，哪会有一个简单的角色？ 除非家里背景通天的那种！ 这边孙林目光扫了一眼众人，而后看着青年继续说道： “其次，别人报名来参加这个场长秘书的竞选，你也是来报名的，但作为一个秘书类的干部岗位，你竟然连支笔都没准备，我扣你十分过分吗？” “按照我办事的标准，直接把你淘汰都不算过分， 但我念你能经过之前的筛选也不容易，这才网开一面而已！” “这一点你应该懂得感恩！” “......” 不止青年被孙林说懵了，就连林勤也被这话弄的愣了愣。 怎么这话说着说着变味了呢？ 可就这孙林还没结束呢，“再次，在座的都是文明人，