第576章 你也不是啥好鸟

孙林给安排的这套问卷，其中的问题很简单，都是些基本信息的调查，孙林也没想着用这套问卷就能考验出众人的水平。+小/税¨宅~ ?蕪′错·内+容\ 包括宫萍在内的十五个人盯着问卷，是边看边写，心里都只觉得这未免也太简单了。 问卷上多是问的一些很简单的内容，像什么文凭、哪个学校毕业、年纪多大，家里还有什么人等等，可能唯一有些难度的问题还得是最后一道题。 这题上写着：“如果我们农场处于完全自主运营的状态，你作为场长秘书会怎么安排发展，才能使得农场更好的运营！” 看到这个问题众人这才有了一丝兴趣，心想之前那些问题到底算个啥啊，不像是考核倒更像是户籍调查和人口普查... 孙林看着正奋笔疾书的这些人摸了摸下巴，只感觉这场景好熟悉... 而后转头朝着几人招呼了一声，“小杰、大牛你们随便找个地方坐，林大哥你坐我这！” “哎！”应了声 林勤坐到孙林身旁望向他，小声来了句，“这次不好意思啊，我也不知道这家伙会这样...” 闻言孙林笑着摆了摆手道：“这跟林大哥没什么关系，前面我不是说了嘛，这年轻人啊就容易年轻气盛！” “再加上家里可能有些关系，那平时一个个的都无法无天惯了，遇见其他人还好，遇见我这比他年纪还小的，有几个能忍得住的，是不?” 说着看了一眼正在答题的青年脸上露出神秘的笑容，“年轻人嘛，我理解的...” 看着面带笑容的孙林，林勤虽然感觉此时的他很大方，可这话怎么越琢磨越觉得有些奇怪呢？ 你这过了年虚岁才二十一，人家都二十六了，你这开口不是说他年轻、就是说年轻人犯错你理解，这不是明摆着骂对方不懂事嘛... 现在林勤终于知道为什么老首长平时和他聊起孙林的时候，总是一边夸一边骂了。*兰,兰·闻·血! ?追,蕞,薪?蟑,洁_ 能力这方面没的说、为人做事也到位，就是这心眼太小了！ 而且这家伙小心眼吧，真要骂起来你还骂不过他，至于说动手就更没指望了！ 这家伙都能单手拎着个水缸到处跑的人，熟悉的人谁敢和他动粗的？ 简单说就是啥啥都好，但心眼子太小，心眼子小也就算了这家伙还喜欢拐着弯骂人，脑子不太灵活的人被骂了还得感谢他... 俩人坐在一块说着话，聊着些农场其他一些事宜，却没注意到谢小杰和大牛之间的某些龌龊事！ 听到孙林让他们去随便找个地方坐，谢小杰突的眼珠子转了转，而后一把抓住想找个地方的大牛。¨完. , ￠榊,颤. ,唔¨错/内.容′ “小杰，怎么了”大牛望向谢小杰问道 谢小杰拉了拉大牛，而后凑到他跟前，又眼神瞄了瞄之前那个青年小声说道：“看到那家伙了吗，咱们这样这样...” 大牛是一边听一边点头，脸上那兴奋的表情和当初跟孙木比谁撒尿尿的远的时候简直一模一样！ 谢小杰最后还是提醒了一句，“你可不能动手啊，老大会不高兴的！” “知道了” 说着便放下手中已经选好的凳子，大大方方的径直向青年走去。 此时青年正滑动着笔尖奋笔疾书，却突然听到旁边传来一个瓮声瓮气的声音。 “让让！” “嗯？”青年抬起头 随即便看到一对顶大的鼻孔正对着他喘粗气，连忙往旁边挪了挪脑袋，这才认出是和孙林一起过来的汉子。 “有事儿？” 站在一旁的大牛上手推了推他，“往里让，让，我坐这” 大牛这股子牛劲青年哪儿招架得住，被他这么一推直接就滑到了旁边。 “......” 青年先是皱眉看了一眼汉子，而后转头朝孙林的方向望了望，见孙林和林秘书在谈话没注意这边，这才又把目光瞅向了眼前这个大块头。 虽然这汉子此时正对着他咧着嘴呲着牙一脸的笑，但青年总觉得这家伙肯定没安什么好心。 可看了看在那聊的正开心的孙林，又看了看身前这拳头快有他脑袋大的汉子，原本还想举手发言的青年想了想便放弃了这个想法。 正所谓好汉不吃眼前亏，以后有的是机会！ 青年身子又往右边挪了挪，给左边空出一大截地方，也不管汉子想做什么便自顾自的继续答起了问卷。 心想这次，我忍了！ 弄不过对方，他离对方远一些总行了吧，答完题也就结束了。 可没曾想... “吧唧～” “嗯...” “好吃！” “吧唧～吧唧～” 声音不大，但一旁的青年离这么近自然听得清清楚楚。 “......”青