第577章 当年的肉卷饼青年

孙林就这么在众人的目光下开始一张张翻看起了答卷。^x-i,n?d\x~s+.¨c_o\m′ “石家龙，三十四岁，毕业于京城师范大学，之前做过老师、报社编辑，并且还在文化宣传部就过职。” 看到这孙林点了点头，就这份履历做他这个农场的场长秘书那是一点问题也没有，甚至可以说都有些屈才了都！ 毕竟他这个农场虽然地位有些特殊，但与其他农场也并没有太大的不同。 孙林也害怕麻烦，他彻底掌权后，自己这个农场长天天没鸟事做，这个场长秘书也并没有多少事情要忙。 对于石家龙这个人还算比较满意，孙林在答卷上画了个圈而后放到一边以作备选。 身旁的林勤看到这一幕也没说话，因为这些人都是他提前给筛选出来的，基本上算是每个人他都了解。 目前是孙林做选择，如果孙林不问他，林勤是不会特地给他做什么介绍的，免得别人说他这个首长秘书背地里做了啥。 继续翻看起了答卷，孙林现在才发现为什么林勤筛选到最后竟然还能剩下十几个人员让他选择。 因为在场的这些人就没有一个是滥竽充数的，一个个不单单是有着较高的文凭，履历方面也挑不出毛病！ 关键这些人大多数背景都挺深厚，作为眼下这个特供农场的农场秘书，可以一定程度上保证安全性！ 就连之前那位青年，抛开个人情绪不谈，这人其实也没得挑！ 孙林翻看着青年的介绍... “耿为民，二十六岁，京城矿业学院毕业，大学生入伍，坦克兵转文化兵，目前尚未退伍或者转业...” “哟吼～”连孙林也着实的惊讶了一把 没想到这小子目前还在服役呢？ 看了一眼正盯着他的青年，孙林转头望向身旁的林勤。,白`马~书-院￠ /耕¨薪¨醉\筷- “林大哥，这个耿为民现在还在部队呢？” 林勤一听这话点了点头，“对！” “目前他还是部队的军人，连长级别，如果不出意外的话很快还得往上升一升！” “嗯？”孙林皱了皱眉 见孙林这样林勤笑问道：“是不是有些疑惑，为什么他既然有这份前途还选择来报名当你这个场长秘书？” 闻言孙林点了点头，别说他换作任何一个人都得犯嘀咕。 二十六岁的连长，这可不是说着玩的！ 就连李京那边还是托了孙林的关系才当上个副连长，虽然年纪不如耿为民大，但后面如果没有孙林的帮忙，李京想要二十六岁升上连长怕是也不容易！ 林勤接着解释道：“耿家的男丁基本上三代都当兵，耿家老爷子在部队的地位更是不轻，所以耿为民能这个年纪当上连长你也不必意外。*萝\拉′暁.说? ￠埂`歆·醉~全^” “至于为什么耿为民会在眼下这个节骨眼上选择来报名当场长秘书？” “自然也是耿家老爷子或者他长辈的意思！” 听到这话孙林心中一动，“有变故？” 可林勤却是摇了摇头，“不是！” “是因为耿家现在到了一定的高度，如今耿家年轻一辈已经有了接班人，家族再多一个或者少一个耿为民这样的后辈，其实并没有什么太大的影响。” “但！” “如果耿为民能给你当上这个场长秘书的话，情况可就不一样了！” 一听这话孙林算是彻底明白了！ 多线发展呗？ 见孙林不说话，一旁的林勤突然又来了句。 “老弟，不是我帮他说话，真说起来耿为民这小子除了有些目中无人以外，其他各方面其实都还挺不错的。” 闻言孙林点了点头，当然不错了！ 而且可不是一个不错就能简单概括的，最后一道题目这十五个人中只有两个人的答案让孙林很满意，其中就有耿为民一个。 要不然按照孙林的性子，之前得罪了他的人，还想跟他搭上关系？ 只见耿为民在最后一道题的后面写了一大段文字，像是农场自主运营的短期和长期目标，以后的发展方向等等等等 每一项写的都不差，但孙林其实并不在意这个，因为他就没想着发展什么，这个农场就是他用来偷闲、避祸的根据地而已！ 真正让孙林满意的是耿为民这小子最后面加上的几句话！ 只见他在最后面写到： “以上只是本人的想法而已，这并不是我的职责，因为真正掌握农场发展前景的应该是农场长！” “作为农场秘书的我们实际只是辅助场长处理事务的秘书工作者而已，第一服务对象应该是场长，而不是农场！” 就只这两句话写的是深得他心！ 而十五个人中还有一个和他写的意思一样的，这人就是那个跛子，名叫吴道文！ 这名字是