第578章 怕是一会你们谁也走不了

包括耿为民在内的五人如今心里算是稍稍松了一口气，起码过了第一关后面还有机会。?E-Z?暁-税_枉^ +勉?废+粤!渎· 可剩下的其余八人却是你看我、我看你，一时想说什么又感觉说了也没什么意义，就这么僵持在那。 最终还是一个四十岁左右的中年汉子开了口，他看着孙林说道： “孙场长，既然已经落了选拔我知道再说什么也没什么用，但能不能麻烦你告诉我们一下，我们几个人和这五名同志的差距在哪儿？” 孙林正收拾着手上的答卷，听到这话抬头望向中年，随后又眼神扫了扫有些不甘心的其余几位。 他当然知众人肯定有些不甘心，这也很正常！ 毕竟在座的十三位每一个人都是林勤筛选下来的，说是千挑万选可能有些夸张，但能力却是实打实的。 望向中年，“郭晓峰同志是吧？” 中年点了点头。 孙林目光扫了一眼众人而后笑道：“其实在座的各位之间并没有什么太大的差距！” “既然都经过了林秘书的筛选，学历、人品、家庭背景等等自然都是没问题的！” “所以在我这就只能从履历上面挑，挑之前有过助手、秘书等相关工作经验的，工作时间长一些的！” “大家心里应该也清楚我们这次只招一个，最多也就两个人选，所以我这边选择肯定会相对的严格一些！” 说着看了一眼中年，“我如果记的没错的话，郭晓峰同志虽然之前在厂里面给厂长当过一段时间的助理，可时间并不长?” 郭晓峰点了点头，“是的，工作了四个月左右，因为一些原因就离开了工厂。`珊!叭·看\书/旺\ ^追~最\歆~蟑/結·” “但我敢保证我的能力是没问题的，实在不行我可以到之前的工厂开个证明过来！” 一听这话孙林连忙摆了摆手笑道：“不用，不用！” “你的能力我丝毫不怀疑，在座的诸位我相信就没有一个能力方面有欠缺的！” 听到孙林这话在座的众人脸上都浮现出一丝笑容，心里对这位之前只觉得有些霸道的青年感观也改善了不少。 孙林继续说道：“大家学历最低都是高中，甚至好几个还是大学生，就说句实在话，你们可比我强多了！” 随即自嘲的笑了笑，“不怕你们笑话啊，我之前初中都没毕业呢，还是靠着经常钢铁厂的夜校班才弄了个高中文凭。吴4墈书 无错内容” “要不是有着这个好政策，我如果想弄个好文凭还得重新去读书，说不定现在还是你们其中一些人的学生呢？” 一听到这话，在座的十五个人中有好几个脸上笑容又灿烂了一些。 孙林这话可不是随便瞎说的，因为这些人中好几个人最长的工作经历是教师！ 甚至还有个年纪最大的，比郭晓峰还大两岁的汉子竟然是大学的教授... 就说句不夸张的，这人要是换在以前，孙林连见人家面的资格都没有，他最多也就是个高中毕业生而已！ 此时林勤看着在那与众人侃侃而谈的孙林，心里也不得不说声佩服。 要不老首长经常夸孙林这小子办事有章法呢，说陈＊＊＊之前就一直想着让孙林去给他当秘书。 现在他算是明白了，就以孙林这展现出来的语言和交际能力，比他还强了不少！ 这不，刚刚气氛还有些剑拔弩张，现在整个食堂竟因为孙林几句话就变得像茶话会一样了。 孙林见气氛缓和便挥了挥手道：“大家都先坐下吧，也不必着急走，我刚刚想到一些农场其他方面的问题，等我说完再走不迟！” 听他这么说，本准备离开的几人互相看了看便又坐了下来。 这来都来了，再多留一会也不影响。 孙林走到众人跟前，从一旁抽出一条长凳坐了下来。 “可话又说回来，大家能力都没问题，但农场需要的人数又有限，我就只能挑选秘书工作经验丰富一些的，也希望大家能理解。” 说着看向留下来几人，“就比如石家龙同志，他虽然是师范类院校毕业，可最长时间的工作却是报社编辑，甚至还在宣传部任职过，而且还是助理类的职务！” “文化宣传部的含金量我这里就不多说了，大家肯定也知道，所以石家龙同志才留了下来！” 众人闻言纷纷点了点头，道理他们都懂，但就是心里多少有些遗憾罢了。 可孙林随即却话锋一转，“但大家也不用太过灰心，如果你们真想来我们这农场工作也不是没办法的！” 此话一出，在座众人连忙望向了孙林，甚至宫萍身旁的陈勤勤也是一样！ 见状孙林笑了笑，“虽然场长秘书的名额太少，但想在农场工作也不是非要当这个场长秘书嘛！” “咱们农场正处于百废待兴的状态，很多职位现在都空着呢！” “比如人