第579章 场长你做主，实在不行让我种田也成

在座的众人都不是傻子，不但不傻甚至可以说是很精明！  孙林这话一说出口，这些人脑子已经转了好几圈。o¤齐&盛?÷小~?说a网{?+ ·′免?*费÷3(阅3μ读_-?  而且那是一圈比一圈大！  立马就有人举起了手，这人年纪大概三十六七岁的样，其实在座的众人除了陈勤勤和马小兰两女稍微年轻些，其他人大多数都在三十五到四十左右这样一个年龄段。  林勤也是特地筛选的这个年龄段的人选，因为这个年龄段基本都是上有老、下有小，有着家庭作为支撑相对来说更为可靠，也更为安全。  孙林闻言摆了摆手道：“现在不是之前，有什么直接说就行，咱们畅所欲言，不用举手！”  汉子点了点头，“孙场长，你的意思是农场会建一所小学和一所中学，那以后会建高中吗？”  “而且如果现在没有高中的话，我儿子和女儿年龄也早就过了上中学的年纪，那我是不是可以安排亲戚朋友家的孩子来农场上学？”  两个问题把在座所有人的想法都问了出来，在座的众人现在已经没了之前那通过农场接触某些人和孙林的想法了。  这听孙林的意思，如果真按照他的设想来办农场，用脚指头想都能想到一件事，那就是上面一些人打破脑袋也得想办法把家里的孩子给送到孙林这个农场来。  那他们还费了这么老大劲竞选这个本就机会不大的场长秘书岗位干啥？  直接让自己孩子来这里上学，让孩子和那些军委大院或者领导干部子弟从小打好关系不是更直接？  孙林听到汉子提出的问题却是摇了摇头，“我们暂时没有创办高中这个想法，毕竟我们这农场的面积还不如香山农场一半的面积大呢！”  “但你后面说的那个问题我现在就可以回答你！”  “按照正常情况是不行的，毕竟你自己在这里工作，然后让亲戚朋友的孩子来上学，这在别的工厂或者其他任何机关单位也说不通吧？”  一听孙林这么说，在座的好些人都皱了皱眉。?/-狐μ`恋ˉ:文,a￠学,μ, :|?追-?最.÷+新?-:章.??节¨μ  前面说了这些人年龄都差不多大，这年月生孩子又早，他们大多数孩子都已经差不多快成年，早就过了初中阶段。  可孙林接下来的话却让中年人眼前一亮！  “但我们农场现在正处于百废待兴之际，我可以在这给你们开个后门！”  “但凡最先一批入职我们农场的，如果是自己的孩子都可以在我们农场学校上学，那如果孩子年龄已经过了呢？”  “我可以给你们每人一个名额，用于介绍亲戚朋友家的孩子来入学！”  一听这话，众人脸上纷纷表现出意动之色。  这简直算是这次过来最大的收获，意外之喜啊！  看到众人的表情，孙林又补充了一句。_三·叶,屋, ,更￠新!最¨快?  “但有个情况得事先说明，那就是基于我们农场的特殊性，不管任何人入学我们农场学校，事先肯定会调查清楚孩子的家庭背景！”  众人闻言皆是点了点头，能理解。  毕竟这不是普通的农场，别说孩子了，就他们这些人不也是经过调查、筛选才来这儿的吗？  就在众人还在心中纠结到底该怎么办的时候，已经进入第二轮的石家龙突然站起身来。  “孙场长，我想放弃当场长秘书的机会，我可以在农场当一个老师吗？”  “嗯？”  “”  在座的众人皆是望向石家龙，此时就连孙林和林勤俩人都有些意外。  孙林好奇问道：“石家龙同志，我们农场学校老师的待遇虽然还不错，但和场长秘书待遇可还是有些差距的！”  石家龙点了点头肯定道：“我知道，但相比场长秘书，我更喜欢继续当老师！”  说着又看了看进入第二轮的四人笑道：“而且后面不是还要和其他四名同志竞争，我感觉我的希望也不是太大，不如在农场当个老师的实在。”  “正好我家老幺马上要上初中，我在农场当个老师我觉得挺好的。”  见汉子态度坚决，孙林便点了点头，“当然可以！”  “现在你就是咱们农场除我之外第一个正式职工了，待其他岗位有了人选就给你办理入职！”  说着又扫众人一眼，“作为你为咱们农场教学事业做出贡献的奖励，我这边额外给你一个入学的名额！”  一听这话石家龙喜出望外