第580章 我发誓我真不是故意针对你

此话一出，周围几人包括林勤在内都一愣。/2^叭+墈·书/王′ +庚.辛!最-全-  这是什么意思?  耿为民还以为他能进入第二轮这次的事基本算是搞定了呢，却没想孙林一句话就给他干懵逼了。  “什么意思？”耿为民皱眉道  他还以为自己听错了呢，这刚刚还想着孙林因为自己的背景怕了呢，就来这一出?  “我的意思是你不适合当这个场长秘书，但你可以”  可孙林这个农场场长话还没说完，耿为民又一次打断了他。  “你先等等，你说我不适合当场长秘书是吧？”  孙林面色如常的点了点头，旁边林勤几人却皱了皱眉，这家伙确实一点礼数也没有。  之前孙林就提醒过对方了，不管对方是谁，人家在说话你但凡有一点教养也得等人家把话说完了吧？  这一而再再而三的，就别说孙林这种年轻人性子本来就暴躁的，连林勤也有些看不下去了。  “耿为民同志，麻烦你等人把话说完了再说，别总打断别人！”  但耿为民这时候哪儿还顾得上这那的，看着孙林气道：  “那你留我下来干什么，耍我啊？”  说着便直接站起身来看了一眼周围几人，“来，你来说说我哪一点不符合，我和其他人比起来差哪儿了？”  “到底是因为我不适合，还是因为之前得罪了你，你自己觉得不适合！”  眼见这家伙对孙林大呼小叫，那边和谢小杰坐一块的大牛立刻就站起了身。如闻罔 嶵新蟑洁庚薪哙  “揍你！”  说着就冲向了耿为民，这让一旁的谢小杰都还没反应过来。  要不说横的怕愣的，愣的怕不要命的呢？  谢小杰自己如果要收拾耿为民，肯定得找个人少的时候，但大牛这又愣又不要命的家伙可不一样！  可不管现在这是在哪儿，周围又有什么人。  只要他想弄对方，直接冲！  “大牛！”  忽的一声喝声让众人回过神，大牛的身子也止住步子，随后望向孙林。  “老大，他”  孙林冲着这家伙笑着摆了摆手，“没事，回去坐下！”  “哦”  大牛应了声，但也没回去而是就在旁边找了个位置坐了下来。  这一幕不止让其他几人都有些懵，连耿为民都还没反应过来。  随后反应过来的他看向孙林，心中觉得肯定是孙林和这汉子打过招呼，要不这人怎么一直给他找事。±o?白]马??书%¨院_;t \&?已?发?)?布>最?新`章·(节|  不是在答卷的时候一直吃东西干扰他，就是准备上手准备揍他！  但孙林像是看穿了他的心思一般，望向他忽然来了句。  “怎么的，以为我故意针对你，一边故意让你留下，一边又让人找你麻烦是不是?”  也不待耿为民回应，孙林便笑着摇了摇头。  “这年轻人啊，总把自己看的太重，太自以为是！”  “总以为自己是主角，这个世界都得围着他转才对。”  闻言耿为民却不服气道：“那你说我差哪儿了，又为什么让我留下却说我不合适？”  “那我让你死个明白！”  孙林说着就把手上的十来份答卷给摆在了一旁的桌上，“你过来看看！”  耿为民闻言走到桌旁，孙林指了指最前面一份答卷，而后又点了点剩下的。  “这第一份你是的，你对比一下别人的答卷，看看有什么问题！”  说话间又朝着正伸着脑袋的陈勤勤等人招了招手，“想看就过来嘛！”  几人闻言也走了过来，陈勤勤站在孙林旁边冲着他笑了笑，这可把一旁的马小兰看得腻歪的不行。  “哎，早知道就不过来了，中午混不到一顿饭还得搭进去一个朋友，这买卖亏大了！”  “说什么呢！”陈勤勤伸手掐了马小兰一下  这边耿为民目光扫了扫其他人的答卷，孙林在一旁问道：“看明白了？”  但耿为民却没有回应，孙林见状随便抽了一张答卷看了看，一边看一边说道：  “这当秘书或者助手首先那第一个要求是形象不能太差，第二点就是字得写的不说有多好，起码能看的过去吧?”  “你看看别人的字，再看看你的！”