第581章 偷东西没偷到却被人在脸上浇了泡尿

最终耿为民还是脸色阴沉、灰溜溜的离开了农场。萝拉晓说 追嶵鑫彰結  食堂内，众人你看我、我看你，都不敢第一个发言，他们现在算是知道了一件事。  那就是眼前这个二十出头的年轻农场长别看着年纪小，心眼子其实也没大多少。  心眼子不大也就算了，关键还长了一张嘴，这张嘴不止会说话，它更会怼人！  要说孙林对耿为民一点针对的意味没有，打死他们都不信！  这不，耿为民离开后，孙林还走到那大个子身前递给他几块红薯干呢！  这不是奖励是什么？  要是孙林知道这几人的想法，非得喊冤不可！  对耿为民有些意见和个人情绪他承认，但要说针对他那是真没有！  至少刚开始并没有！  之前他对耿为民说的话可是一点都没作假，他觉得这家伙真挺适合在农场做个品质管控。  就以这家伙那看这不爽、看那不惯的性子，遇到弄虚作假或者数量、品质有问题的，那肯定谁来也不好使，这也是孙林需要。  但孙林最后还是给这家伙踢出了局，因为耿为民性子太跳脱。  之前孙林就已经变相的警告过他要尊重别人，不说别的，起码是要听他这个场长的话吧？  结果孙林刚才还是一句话没说完就被他打断，就这性子以后说不得又得给他惹些事出来，因为没人能管住他！  孙林现在又不是找不到合适的人选，没必要因为这家伙置气。/l!k′y^u/e·d`u¨.^c~o?m+  转头望向剩下的几人，“目前就只剩下你们三个人，已经没有必要再做筛选。”  “在这里恭喜你们，你们已经成功通过了面试！”  一听这话宫萍和这个叫戚成功的中年汉子脸上露出狂喜的表情，就连一直坐在那没什么表情的吴道文闻言也抬起头望向孙林。  宫萍连忙问道：“场长，是要招三个场长秘书吗？”  却没想孙林却是笑着摇了摇头，“不是！”  “我要招两个秘书，一个副场长！”  听到孙林这么说不止宫萍三人愣了愣，就连一旁的林勤也看了看孙林。  这事他还真不知道！  戚成功此时也皱了皱眉，“场长，不是我多嘴，场长秘书那是你的助手，你有权利选择，可副场长这个岗位不行吧？”  “就算你现在临时任命了一名副场长，到时候农场正式运营后上面也会重新安排人过来的！”  对于这个问题戚成功可是再清楚不过，因为他之前就是干这个的！  别看孙林之前跟离开的那几名同志保证说一定会安排管理岗，那是没什么问题。′1+4?k,a^n?s?h*u/._c!o~m?  但副场长可不一样！  副场长就相当于工厂的副厂长，一般的管理岗和副场长这个职务根本就不是一个概念。  甚至说副场长和孙林这个场长是一个级别的，只是有正副之分而已，孙林可没权利任命一名正式的场长职务，这是需要上头下通知来任命的！  听到戚成功这话孙林笑了笑，“之前我说的有些话你们可能没听到心里去。”  宫萍三人加上一旁的陈勤勤和马小兰都没弄懂他什么意思，孙林解释道：  “之前我就说过农场目前一切都由我做主，这人事任命到底选几个、最后选谁都是我说了算。”  “你们以为我是在开玩笑呢？”  这话听得几人皆是一愣，宫萍和戚成功立刻就想起了一些关于孙林的传言。  除开已经被家族当做弃子的吴道文，宫萍和戚成功显然是知道其中不少内幕的，不然他们也不会放着自己的工作不干非要来当这个场长秘书。  也就是个处级的农场场长而已，给他当助理又不是什么能光宗耀祖的事，还不是因为这个农场的特殊性和孙林的能力。  外面都传言上头让孙林来做这个农场长主要就是看中了孙林的医术而已，至于什么农场以后要养什么、种什么都不重要。  甚至孙林这个场长也只是挂个名而已！  可看眼下这情况，这哪儿是什么挂名，反而倒更像是上头划了一块地儿来给孙林消遣着玩呢！  要不然怎么会安排一个中医来当农场场长，还是一个以前在工厂干采购、和农场搭不上一点关系的中医  看着三人没什么表示，孙林把手上的文件在桌上轻轻扫了扫。  “我现在的意思是