第582章 这是命，咱得认！

食堂内一片安静，安静的只能听到众人的呼吸声。*天<=(禧?￥小%$说*1ˉ网·^ ?*最\a-新^_章′`节¤?更μ新??¨快,¨ˉ  就这样孙林看着吴道文，吴道文看着孙林，双方这互相看着的模样更像是失散多年的情侣再次重逢。  孙林此时还保持着伸手递出卷饼的姿势，吴道文见孙林脸皮直抽抽，以为他是因为自己揭了他的老底有些尴尬，  吴道文扶着桌子站起身来，而后顺手接过孙林手上的卷饼。  “小弟兄，没事的，三十年河东，三十年河西，你这不也发达了嘛！”  听到这话孙林脸皮抽动的更厉害了，眼下这情况和他想象的不一样啊！  按照他原先的设想，不应该是自己在吴道文正饥饿的时候送出煎饼，再结合两人偶然间的相聚，吴道文又因为经历了太多坎坷，所以见到孙林时立刻就红了眼眶吗？  怎么现在搞得他自己快要哭了？  孙林收回了手臂而后指了指自己又说了句。  “吴大哥，是我，孙林！”  吴道文闻言点了点头，“是啊，我知道你是孙林。”  “在京城，你是个热门人物，我经常听说你的事情！”  “额”  旁边传来笑声，众人转过头望去，却是陈勤勤正看着孙林傻乐呢。\c￠u?i~w_e·i^j+u!.^i`n~f?o~  见众人望向自己，陈勤勤闹了个大红脸。  陈勤勤旁边的马小兰望着孙林说道：“你别让他认了，还没看出来吗，你认识他，他根本就不记得你！”  说着马小兰又晃了晃脑袋突然来了句，“这年轻人啊，总把自己看的太重，太自以为是！”  “总以为自己是主角，这个世界都得围着他转才对。”  “以为自己在哪儿出现都是焦点，只是路过别人便也能永远记得他。”  “是不，孙场长？”  看着盯着他的孙林，林勤连忙憋住笑摆了摆手道：  “我真不是笑话你，我就是想起来你嫂子有事要回乡下几天而已！”  “嗯？”  “嗯？”  “”  众人目光全部转向林勤，陈勤勤和马小兰俩人的眼神中满是好奇。  心想这话都什么意思，怎么老婆不在还这么高兴呢？  只有戚成功望向林秘书的眼神中颇有一股同命相连、惺惺相惜的意味  本来听到马小兰的话孙林脸色就黑了黑，这现在林勤再这么一笑脸色更黑了。?3~w′w·d~.¨c·o~m·  望向拿着卷饼的吴道文，“两年前，去黑省，有印象没？”  听到这话吴道文想了想，这一想好像还真有些印象，但一时也想不起来。  “嗯”  见他这样孙林又提醒了句。  “火车卧铺，你请我吃肉卷饼，我请你吃小菜和香蕉。”  “想起来没？”  “你是那个上车一直啃红薯，然后还自己带盒饭的那个采购员！”  同时心中也是感叹，他现在和普通人的差距确实越来越大了！  身体是这样，脑子也是这样！  随着孙林喝下的灵液越来越多，他的记忆力早就已经达到过目不忘的地步!  就不说吴道文这种短暂交谈过的人，就是路上擦肩而过的陌生人，只要孙林看到过对方的样貌，就绝对不会忘了。  但普通人在这方面可就不行了，而且孙林这两年的变化也太大，吴道文没认出来也正常。  这边吴道文看了眼手中的卷饼又看了看孙林，莫名的叹了口气。  “哎！”  两年前偶然间遇上的少年，如今已经达到了这种高度，甚至是京城大部分家族都不敢得罪的人物。  而他自己呢？  从一个两年前还能依靠着家族势力在京城混的风生水起的大好青年，变成了如今一个无人搭理的死瘸子！  这两年吴道文算是经历了世间坎坷，也见识了各种人情冷暖。  腿瘸了、母亲离世、没了工作、家人疏远，吴家虽然当初没有把他赶出去家门，但之前那些时日不管不顾的态度已经让他寒了心。  虽然以前吴道文一直是靠着家里的关系到处瞎混，但确实也是个有脾气的，眼见这种情况吴道文自己便搬出了吴家。  虽