第583章 纯耍赖呗

人员确定下来后，宫萍和戚成功本想着先行离开，下午再过来，但却被孙林给拉住了，他还有好些事要交代。/k\a/y?e¨-¨g\e`.·c+o+m`  孙林这么积极的招场长秘书不就是想有人帮他办事，自己偷个懒、轻松点的吗？  于是俩人便留了下来，至于最后一个吴道文他则就简单多了。  以前他本就没个长期固定的住所，现在有了农场的工作，还能有个地方住不是？  农场宿舍虽然还没完工，但他觉得这食堂就蛮不错的嘛  众人围坐在一张桌子旁，孙林这刚整理好思绪还没说话呢，吴道文便先举起了手。  见他这样孙林笑了，“你可拉倒吧，这现在都算是自己人，说个话而已，还举什么手！”  “小孩子报告老师啊？”  听着孙林打趣的话吴道文也没在意，放下手笑道：“场长，我现在没个地方住，能不能先让我在食堂这里先住着？”  “嗯？”  其他几人也是都望向这汉子，没想到这长相虽然显老但说话却有些文质彬彬的汉子日子过的这么苦。  孙林显然也没料到这情况，之前林勤说吴道文生活快过不下去了，他也没放在心上，他只当林勤是故意这么说的呢。  没曾想事实情况可能更糟糕。  但他却摇了摇头，“你一个大男人住在食堂算什么事，而且现在食堂外面好些工人兄弟在用呢！”  正当吴道文以为孙林不答应自己的时候，却没想孙林又接着说道：  “职工宿舍虽然还没建好，但已经在进行收尾工作，动静也没以前那么大了，你不嫌弃的话我先给你安排一间！”  “你就先住着，住的舒服那房子就归你了，不合适的话等后面都安排好了我再给你换一间。′j\i¨n+g¨w_u\h·o,t¨e~l′.?c?o\m*”  “怎么样？”  一听孙林这么说吴道文哪儿还有什么意见，“都行，有个地方住着就成，在哪儿都可以！”  话从汉子口中说出来让在座的几人心里都有些不好受，一旁的马小兰眼眶都开始泛红。  倒不是几人假慈悲，而是不遇上这些事人们就不会往这方面想，但一旦亲身遇到这种事情，人不由得就会有些难受。  见众人这样倒是吴道文自己最不当回事，刚开始腿断了的时候他确实整天的怨天怨地怨人，但现在的他早就不把这当回事了。  这两年里吴道文可见到过不少比他还苦命的人，不是一样还在挣扎着求条生路嘛！  见吴道文没意见，孙林点了点头，“那咱们先开个简单的会议，然后小杰去帮忙安排个房间。”  “是！”  众人围坐一旁，孙林脑中又想了想还有没有遗漏的细节，发现差不多了便把随手记录的白纸放在身前。  “咱们农场虽然还没有正式运营，但看这情况日子也就快了，待工人同志把土地彻底平整后，整个农场就得动起来！”  “所以我们得提前把所有事情安排好，首先要做的便是招人！”  说着孙林望向戚成功，“老戚，你是这方面的行家，以前也是当了不少年的副厂长，现在你来说说招人得注意些什么。^白¨马+书^院~ `最\新-章~节-更?新+快￠”  见孙林这么说，戚成功也是一点不虚，直接点了点头。  “就像场长说的，目前我们农场只算是一个雏形而已，基础建设虽然即将完成，但其实内部什么也没有！”  “就算加上刚刚场长招的几人，那也远远不够！”  “首先人事、物资、后勤、财务、会计这几个部门得先把人员安排到位，这几个部门的框架一旦架起来，后面的事就轻松了！”  说完戚成功望向孙林，孙林满意的点了点头。  “老戚说的没错，现在这招人的工作就交给你们三个了，我的要求也简单！”  听到孙林这么说，三人连忙掏出纸笔。  “第一，基于咱们农场的特殊性，招人一定要严格！”  “别到时候出了什么事，大家一起跟着遭殃！”  几人点了点头，这道理他们都懂，他们不也是经过层层调查才来到这的嘛！  “第二，人员到位一部分后，先把采购和食堂的职工给安排起来！”  “这以后就是咱们过日子的地方，总不能连口热乎的饭菜都没得吃。”  闻言戚成功和宫萍都微微皱了皱眉，心想这种小困难不是可以