第584章 这狗东西不干人事

招来了两个秘书，还多了个农场副场长，孙林这下算是彻底解脱了出来。0·0￠晓*税,徃! /追?醉.辛￠漳~截`  一边招呼着谢小杰先去和刘工沟通一下，让先安排个房间给吴道文住下，一边又给三人留下了自己的电话。  待谢小杰离开，孙林转头看向三人，“电话留给你们了，有事联系我就成！”  “你们招人完了以后，基层的职工我不管，但管理层的人招完你们记得打电话给我，我得过来一趟见见他们！”  “是！”  “是不是还有行李需要搬，一会我的车给你用！”  “让小杰陪你回去一趟，把东西都给弄过来，也省得你来回跑了。”  一听孙林这话吴道文连忙摆了摆手，“不用，不用！”  “我那哪儿还有什么行李啊，我抽空回去一趟就成，真没多少东西。”  说着便低头扫了自己身子一眼而后笑道：“你看，为了今天你这面试我可是把最好的衣裳都给穿了过来！”  此话一出众人都乐了！  不同于之前，之前大家可能心里还有些同情吴道文，现在众人算是看明白了。  吴道文这人虽然身子有些缺陷，但人家心里想的可通透了，哪儿还需要他们同情。  孙林见他这么说又问了一遍，“真不用？”  “不用，不用，没多少东西的！”  闻言孙林点了点头道：“那行吧，有需要你再联系我，反正也有我电话了！”  “行嘞！”  见事情交代的差不多，孙林转头望向在一旁写写画画的林勤。?看+书-屋~小.说/网- .首¨发,  “林大哥，忙呢？”  闻言林勤抬起头，“没事，想起些事情我给记下了，怎么了？”  孙林看了看三人笑道：“现在我这农场的副场长和秘书都找好了，别的人倒是无所谓，但他们三个手续还麻烦你帮忙弄快些。”  “这要是没个正规的手续和工作证明，他们出去办个事也不方便嘛不是。”  闻言林勤放下手中的事情点了点头，“这是肯定的！”  随后便想了想又说道：“这样吧，明天早上！”  “明天早上帮你们把所有的手续都给办了，然后我再带着你们见一见相关部门的人，以后你们自己去办事就行了。”  随后望向孙林笑道：“这我也算是功德圆满了，这好不容易休息几天，后面又得忙咯！”  听到这话孙林乐了，知道林勤是在开玩笑呢，但还是打趣道：  “嫌忙你早说啊！”  “我这里轻松，嫌忙的话你来给我当秘书，咱俩配合那是天衣无缝呢！”  说着看了脸色尬住的林勤又笑道：“是不是老爷子那边你不好开口，这你放心！”  “你不好开口我来啊，这事我来提，我直接去和他要人，保准老爷子放你离开！”  “这样吧，现在我就过”  孙林这玩笑话还没说完一旁的林勤连忙打断了他的话茬。`d?u!y?u-e!d~u?.·c\o/m′  “哎哎哎，停停停！”  “兄弟，老哥怕了你了，当我没说，当我没说行不？”  这话要是再让孙林说下去，别人还真以为他不想干了呢。  再被有人之人这么一传，那他可能真就得到孙林手下来讨活了  见他这样林勤没好气的摇了摇头，心里直感叹“比不了，真的比不了！”  但他们俩人聊的热火呢，可把旁边三人给听懵逼了。  陈勤勤和马小兰不知道这个陈秘书到底什么底细，可宫萍他们三人知道啊！  孙林还说直接去找老爷子要人，这  又简单的聊了一会，谢小杰回到了食堂。  “首长，已经安排好了，110号宿舍目前是最合适的，刘工刚刚已经安排人给清理了出来，随时都可以住进去！”  说着又掏出两把钥匙，“这是刘工给的钥匙，原先门锁还没装，听说要安排人住这才临时给装上的门锁。”  “好！”  孙林点了点头而后接过钥匙交给吴道文，“有需要再和我说！”  “嗯！”  见状孙林扫了扫众人笑道：“那就这样了，大家散了吧！”  说着便收拾起了桌上的资料，之前几人登记的名单留下，其他的答卷得销毁。