第585章 没治了，放弃吧

听着马小兰打趣的话，陈勤勤转头看着她笑了一下，也没说话只是又低下了头继续一张张的翻找着已经被撕碎的牛皮纸  马小兰也不管她，只是说道：“先回学校吧，回去还能赶上吃中午饭！”  说着就叹了口气，“还以为是个新建的农场，听宫老师说还是比较特殊的那种，来之前以为能见到些稀奇玩意呢，结果这什么也没有啊!”  听到这话陈勤勤一边把手上的一张碎牛皮纸收进口袋一边笑道：“你也知道这是新建的农场嘛！”  “连宿舍都没建好，农场内部现在还在施工呢，哪儿能养什么稀奇东西？”  “你们那白毛大头鹅不也没送过来吗，过些日子应该就有了。?E-Z_小*说*网+ +首+发^”  闻言马小兰看了一眼自己这女伴而后摇了摇头，突然来了句，“指望不上！”  正挑着碎纸皮的陈勤勤回过头看向她，“什么意思？”  “什么指望不上？”  马小兰看了眼她手上拿着的纸皮，又盯了盯陈勤勤的脸看了一会。  “我说你指望不上！”  “原先意外得知宫老师要来这里当场长秘书，我们才过来的，还以为你会有什么想法，结果呢？”  “结果你从头到尾就说了一句话！”  说到这马小兰对着陈勤勤就竖了根食指，一边把食指正对着女孩一边学着她的语气说道：  “哎哟，要不，你给我，我帮你撕毁丢了吧？”  那语气和动作模仿的简直惟妙惟肖，把一旁又往口袋中塞了一张碎纸皮的陈勤勤都给看乐了。>^!卡?￡卡?小@说+¤#网; a免/费?|阅?]读?.  陈勤勤这一笑，马小兰撇了撇嘴。  “笑，笑，整天就知道笑，和你说正事儿呢！”  “我可和你说，中午这顿饭你请我哈！”  这也就是马小兰随口一说而已，却没想陈勤勤却直接摇了摇头。  “那不行！”  “嗯？”马小兰猛地望向她这朋友  见马小兰盯着自己，陈勤勤自己就乐呵了一下，“下次，这个月我饭票留着有用！”  “切！“马小兰又撇了撇嘴  俩人认识时间也有一两年了，马小兰自然知道她这朋友不是小气的主，但还是嘴上嘀嘀咕咕的来了句。  “整天神神秘秘的！”  但想了想还是问道：“够用不，不够我这有多的先给你一些。”  “不用了，我够用!”  陈勤勤低着头刚说完话然后手上的动作一顿，随即脸上露出笑容。  “齐了！”  闻言马小兰好奇的伸过脑袋，“什么齐了？”  陈勤勤直接把手上的碎纸皮递到马小兰眼前，“你看！”  马小兰凑了过去看了一眼，只见有些泛黄的牛皮左右两列各写了几个字。  右边是三个字“不过晨”，左边则是“不过平”  这给马小兰看的更迷糊了，“这都什么跟什么啊？”  可在这个年代能考上大学的当然不是傻子，马小兰脑子忽的一闪。¨7~8*x,s\w?.+c,o*m,  “不对！”  随即看向陈勤勤，而后笑道：“好啊，你这丫头还说对人家没意思？”  “没意思的话你把孙林写的纸条收集起来干什么，这都被撕成几段了，你还给凑齐了？”  正乐滋滋往口袋中塞纸皮的陈勤勤听到这话也没反驳，只是脸上的笑容更灿烂了而已。  随手把剩下的纸皮又撕了撕，而后朝着农场外围堆放垃圾的地儿直接挥手丢了出去。  女孩身边的马小兰看到这一幕，再看着朋友那脸上的“痴笑”忍不住的打趣道：  “哎哟，这人呐，真奇怪哦！”  “同样的牛皮纸，有些被撕成几段了还会被一段段找回来拼好，而有些呢？”  “完整的都得被某人撕成八段，然后丢到垃圾堆！”  “啧啧啧”  听到陈勤勤面色依然没有变化，先是拍了拍手上的灰尘而后猛地攻向马小兰的腋下。  “就你会说，小嘴叭叭个没停，说！”  “你错了没？”  马小兰夹着腋下连忙求饶道：“哈哈哈哈，饶命，饶我一次”  见她求饶陈勤勤这才放过她，而后快步走到一棵树下。  先是