第586章 傻缺才干这种事！

农场那边有了吴道文等人帮忙管理，孙林总算是轻松了不少。叁巴墈书旺 埂鑫罪快  这么说也不是孙林懒散惯了，而是一座农场的创建涉及到的事宜确实太多，尤其是初期阶段的事就更多了！  之前孙林隔一两天就得往农场跑一趟，就算在家待着那电话也没消停过。  现在好了，就连家里的电话也比以往少了不少！  就这样，时间渐渐来到四月初。  一九六三年四月三日，阴历初十，一只黑乌鸦的身影出现在永乐店公社龙头沟大队附近。  飞在空中的来喜望着下方道路上的行人好奇道：“老大，下面不一样了！”  附在其身上的孙林通过精神力沟通问道：“什么不一样了？”  来喜转了转脑袋，感觉不一样但又不知道哪儿不一样了。  “我也不知道，就是以前我看下面的人不管大的还是小的，走路时总是低着脑袋，现在老大你看看下面。”  “以前那一个个的全都苦着脸，现在这些人看着可高兴了！”  闻言孙林内心笑了笑，当然不一样了！  虽然目前大家日子还不是太好，可相对于之前那几年确实改善了不少。  起码还能吃上口热乎饭，不像以前别说米面这些了，穷苦些的连草根、树皮都轮不上！  从古至今，老百姓的要求都不高！  有饭吃、有地方歇脚，这日子就算顶美咯。  饭菜不用多丰盛能饱肚，屋也不用多好能遮风挡雨，这就够了。,小!说-C/M¨S¨ `更_新\最¨快`  随即精神力向着地面扫了扫沟通道：“是不是精神了？”  一听孙林这么说，来喜连连点头，“嘎，就是精神了！”  孙林“望”着下方的行人，心中也是高兴。  “嗯！”  “是不一样了！”    今天孙林来龙头沟也没有别的事，就是来拍几张照。  给姥姥、姥爷的墓碑拍几张照！  今天是四月三号，后天也就是四月五号，也就是今年的清明节。  清明节，本是华国的传统，也是华国人民“敬祖怀亲”的日子，在这一天人们清扫墓地、摆放祭品（如酒、水果、纸钱）、焚香烧纸、跪拜行礼。  但碍于当今社会的特殊情况，传统祭祖被视为 “封建迷信”“旧风俗”，已经受到明确的批判和限制。  别说跪拜行礼了，就是清扫墓地都不允许！  如今更多的便是家庭内部的小型、隐蔽行为（如悄悄扫墓等），大多数都是家庭的缅怀，不进行实地祭扫！  因为实地祭扫一经被发现，那可是要被批评教育的！  就连孙林现在的关系和背景，他也不愿意明目张胆的来祭祖。  因为这纯粹就是傻缺才会干的事！  之前他和爹娘说过要来拍几张照片带回去，这眼看日子马上就清明了，也就抽空回来了一趟。+5,4`看￠书/ \首*发*  至于说偷偷摸摸的晚上去祭祖？  可别开玩笑了，哪家好人祭祖会晚上去的？  是嫌白天看的太清楚，还是说想要离老祖宗更近一些？  过程也很顺利，并没有出现一些狗p倒灶的事情。  孙林先是到姥姥、姥爷的坟前，给坟墓清了清杂草、又放上了些贡品，再留下了两束花，拜了拜后这才拍了几张照片离开。  而后去回了村里，也没别的事就是想看看王双宝的情况如何。  待见到王双宝已经安全回村，便让来喜调头回家。  这时候来喜转了转眼珠子叫道：“老大，要不要去老家看看？”  “看屁！”  “回家！”  孙林哪儿还不知道这家伙打的什么鬼主意，这黑玩意看热闹看习惯了，总想没事找点事。  但如今的孙林可不是以前了，虽然人还是有些小心眼，但格局总归大了那么一丁点  现在的他不想和孙家人沾上一点关系，别人过的好与坏也与他无关。  反正再好也比不上他，有啥好看的？  见孙林没答应，来喜只能扇了扇翅膀往家赶。  很快回到家，孙林回到书房从相机中拿出胶卷。  “小杰，过来一下！”  院中正看着书的谢小杰闻声连忙小跑着进了书房。