第587章 真要下去了，阎王爷也得给老爷子竖大拇指

放下电话的孙林嘴上还不忘骂骂咧咧道：“这老爷子，怪不得心脏会得病！”  “就这办个事火急火燎的，我都跟不上他的速度，我看他的心脏给他供血也够呛！”  晃了晃脑袋出了书房，而后继续往躺椅上这么一靠。^8′1~k!s.w?.^c!o?m￠  “呼！”  老头子要来也不能耽误他晒太阳！  说是马上到，但孙林这都眯了一会了才听到敲门声。  连忙扔掉肚子上的来福，起身往院外走去。  可刚到前院，孙林就皱了皱眉。  “小杰这家伙又没开车？”  看着还停在前院的轿车，孙林暗自摇了摇头。  之前已经不知道和谢小杰说了多少次，出去办事一定要开车。  毕竟都是孙林交代的事，是公事，你骑个自行车算什么？  被相熟的人看到还以为他孙林对下面人苛刻呢！  可相处了这么久，谢小杰别的毛病已经改了不少，但有些事却是一直改不掉。  这出去办个事非要蹬上自己那已经有些地方已经生锈的自行车，美名曰最近锻炼少了，骑自行车还能锻炼锻炼身体。~三\叶-屋/ ?已*发_布¨最\新\章^节¨  见他这么说孙林也没办法，只想着哪天把他那生锈的自行车车轱辘给卸了!  到了前院，打开院门，孙林刚想打个招呼就连忙止住了动作。  看着门外这浩浩荡荡的一群人，孙林有些懵。  这又是医生又是担架的，胡同里还停了一列的汽车和小轿车。  这是zx病了？  “快进来，这是咋了？”  孙林一边推开院门一边赶紧招呼着门外的众人进去，而后用精神力扫了扫。  随即才明白了怎么回事！  “先抬进院子！”  但孙林知道来人是谁后却是赶紧让人停住，“别，都先别动，把人抬到台阶上。”  “快！”  医护人员自然是认识孙林的，听到他的话连忙把担架抬到台阶上。  孙林解开上衣的扣子，佯装着伸手在衣服里面掏了掏。  随后便掏出了一个小布包，再一打开却是那一套众人熟知的银针！  一根根银针从布包中被取出，而后贴着布包内侧使劲的擦了擦。  也来不及说什么，直接一根针扎在头顶、两根针扎在双颊，一根针扎在胸口，一根针扎到右肾位置，最后四根针全扎在了左肾方向。-零`点?墈_书! /嶵?歆_蟑?节!耕+歆￠快￠  站起身子，孙林摆了摆手，“可以了，抬起来跟我走！”  闻言担架被医护人员抬进了四合院，孙林走在最前面，陈也紧跟在担架旁。  说到这看了孙林一眼，“他因为这毛病都在医院那不知道待了多久了，之前你给配的那些药吃了有些效果，但现在感觉药力也低了不少。”  孙林闻言点了点头，罗rh老爷子已经不是第一次让他治病。  但说实话，不好治！  甚至说连孙林目前也没有好法子，罗老爷子的病情很复杂！  可罗老头不一样，他不止心脏有问题，经常会心绞痛，更严重的是他的肾！  老爷子的原先两颗肾都有严重的病变情况，很久之前就已经被确诊为肾癌！  虽然中医没有现代医学意义上的“癌症”一说，可却有“瘤病”一词的说法!  这种病不好治，但如果单单只是这样孙林还是有些法子的，不说彻底根治拖个几年应该没什么问题的。  可这事放在罗老爷子身上就是千难万难！  因为老爷子的右肾已经被切除，剩下的左侧肾脏还有着严重的病变！  都知道肾对于人的重要性，这少了一颗肾后，整个人的身体素质都会大大的下降！  免疫力急剧下降、血压调节机制紊乱、激素分泌失衡等等等等  再加上本来就只剩下一颗肾，剩下那颗肾脏的长期负荷就大大增加，老爷子这一颗病肾哪儿还能顶得住？  之前罗老爷子就被陈老头带过来看过，而且还不止一次，但孙林也什么没办法！  甚至当时孙林还偷偷给老爷子服用过灵液，效果也是微乎其微。  灵液功能强大，可以大幅度提升身体素质，但它再牛皮也不是仙丹妙药，也不能让老爷子再长出一颗右肾来！  只要老