第588章 老天爷，给个面子！

看着孙林这贱兮兮的样，陈*刚想说些什么却又见他已经把纸包装进了口袋，索性便闭上了嘴。￠墈^书\屋/ -追?蕞_歆,蟑\結· “嗯嗯嗯！”老爷子笑着点了点头 “你满意就行！” 孙林闻言摆了摆手笑道：“满意，这有啥不满意的？” “哎呀，太见外了这是！” “别人的面子我不给，那你和罗爷爷的面子我还能不给吗？” 说着巴掌又拍了拍装着纸包的口袋，摇了摇头佯装不高兴的说道： “下次！” “下次，可不能这样了啊！” “好好好！” 陈*点着头，心里差点没乐死。 也就是孙林如今不再随便使用精神力做探查，不然知道了纸包中是什么东西后他可能就不会还这么乐呵咯。 没说几句，孙林便给罗rh检查起了身体。 一如往常的不理想，甚至更严重！ 转头望向一旁的医护人员，带头的也算是孙林的老熟人，京城医院心血管病和老年病相关方面的医学专家，也是京城医院的内科主治医师钱怡健！ 别看钱怡健年纪还不大，四十不到的年纪却已经是京城着名的医学专家！ 也是近年他才调回京城医院任职，之前人家那可是在中南h工作的！ 平时这位医学专家可没那么容易见到，他可是京城医院的大忙人，一天天找他预约治病的人那可多了去了。+q′s￠b^x\s?.?c,o\m¨ “钱大哥，老爷子这病怎么突然就这么严重了？”孙林好奇道 按照他的设想，就算没有他的针灸，单单依靠他提供药物配合着京城医院的治疗，不至于恶化的这么快啊？ 就依他刚才的诊断，罗老头眼前这情况运气好能撑到明年年底，运气差可能都熬不过今年！ 肾功能已经严重衰竭，甚至已经有了些尿血的症状。 这可不是什么好兆头！ 钱怡健听到孙林喊他大哥一时愣了愣神，但看到旁边还有不少人便点了点头。 “之前病情治疗虽然还不理想，但至少还有些效果，但最近治疗的效果还有你给的药丸效力明显就下降了许多，我们也查了原因，至今还没查出来。” 说完看了一眼床上的老人，钱怡健又说道：“病人来之前已经疼的受不了，我们想给他先麻醉，再喂止痛药，可是老人不愿意。” “后面我们向上面打过电话得到允许，才给他做了麻醉，但查不出病情恶化的原因总不是办法，这才想到了你这边。” 闻言孙林点了点头，查不出来也正常。 人体本就神秘异常，说是牵一发而动全身一点都不夸张！ 像是一点皮肤问题都能让人丧命，就更别说老人的肾脏疾病了。齐盛暁税徃 免沸岳黩 理论是理论，现实是现实，理论上老人不出意外还能活个几年，可现实就是但凡出一点毛病，可能也就几天的事儿！ 刚刚检查过后孙林暂时也不知道具体是什么原因导致的老爷子病情突然恶化，但有一点他却知道！ 那就是老人的肾脏功能正在衰竭，而且还是极速衰竭！ 因为除了水肿这明显的症状以外，老人的口中有明显的一股氨臭味，气味很浓！ 而且孙林通过精神力探测还观察到老人的肾小管有些地方已经破裂，这是典型的急性肾功能衰竭表现！ 一旁的陈*看着孙林在那皱着眉头不治疗、也不说话，急的满脑门子都是汗。 自从认识孙林以来，陈*就从来没见过他这样过。 “孙小子，到底是个什么情况，你倒是说啊！” 可听到这话孙林却是摇了摇头，而后想了想突然就伸出了双手。 左手贴着罗rh的额头，右手则轻轻抓住老人的手肘处。 注意到左手传来的温度和右手上的触感，孙林收回双手眉头紧皱。 “麻烦了！” 本来见到孙林皱眉陈*就紧张的不行，再一听这话心都缩了一下。 “哎哟，我的妈啊！”陈老爷子急的原地转了个圈 “你小子倒是说话啊！” 孙林看了陈老头一眼，而后眼神扫了扫周围。 “大家都出去，老爷子你也先出去吧！” 一听这话陈*连忙问道：“有办法了？” 闻言孙林却还是摇了摇头，“没办法！” 在众人愣神的时候孙林又说道：“没办法也得试试了，罗老爷子体表温度还在上升，而且是一边发高烧，一边打冷颤。” “这是？”陈*不解的问道 但陈老爷子不懂，一旁的钱怡健却是直接瞪大了眼睛。 “你是说！” 孙林沉着脸点了点头，“应该是急性感染！” 急性感染，听着和肾癌、肾衰竭根本没法比，但！