第589章 别扎我啊，我不是小人，你扎他！

罗rh此时还没有清醒，因为打了麻药的原因，虽然睁开了双眼，可脑子还是懵的。,墈_书￠屋·晓/税·罔- \更`芯·嶵?筷￠ 朦胧着双眼望着那摇来晃去的身影，老爷子一丝断断续续的念头闪过。 “我，这...是下地府了吗？” 可隐隐约约的感觉这人影又好像在哪儿见过，只是如今他那放空的脑袋根本抽不出一点来想别的。 只觉得下面也还挺好的，这以前的农村跳大神如今在上头不允许了，下面竟然还能遇到呢！ 老人心中想着要靠近一些，却没想这跳大神的身影一下冲了过来。 长什么样老爷子没看清，但他却模模糊糊的好像看到了一丝亮光。 很细、很锋利。 待身影靠近，老爷子才用有些不清的目光看到，这是一根针！ 而后也是他最后一个念头。 “扎小人吗？” “别扎我啊，我不是小人！” “要扎你去扎韩德q，那龟孙子...” 但念头刚出，老爷子便又陷入昏迷... 板床前孙林收回扎针的右手骂骂咧咧来了句，“你这老爷子真会挑时候！” 说着又走到一旁重新用瓷碗中的水洗了洗手，而后放下瓷碗抖了抖身子。 看着板床上又皱起眉的罗老头，孙林只能叹了口气，“接下来...” “就看你命了！” “看老天爷到底想不想收你！” 先是从空间的铁盆中引出一些泡制了石太岁的灵液，而后使用精神力把灵液送到老人体内，以求补全已经很多处损裂的肾小管。*鸿^特,晓*税-徃/ *首^发, 看着正以肉眼可见速度慢慢恢复的肾小管的管壁，孙林这才稍稍松了口气。 泡制过石太岁的灵液果然没让他失望！ 其实孙林如今也有些死马当活马医的意味了，因为就以之前灵液的效果，虽然能让肾小管恢复，但速度肯定没那么快。 而老爷子现在最缺的就是时间，孙林只能用泡制过石太岁的灵液来试了试。 庆幸的是效果不错，总算能给老爷子争取点时间，也能让孙林在施展祝由术的时候稍稍轻松一些！ 没错，还是祝由术！ 孙林之前考虑了好一会，觉得还是使用祝由术成功的几率大一些。 当然了，他这里说的成功是指让老爷子的病情稳定而已，至于说康复？ 还是别指望了，让真神仙下凡来试试吧！ 他只是个冒牌的夜游神而已，已经尽力了。 祝由术，孙林一直很少使用，不是不用而是基本用不上！ 只有在情况危急、没有别的更优选择时才会使用。+丸′ ! \鰰?占+ *耕?鑫′嶵¨筷, 上次陈*病发，半路把去东北的火车截停，那次孙林就使用过祝由术，效果很是显着！ 今天他准备再一次试一试，所以之前才说让老天爷给个面子。 因为，这玩意真的不是什么时候都灵！ “呼~” 孙林深吸了口气，而后！ 双手起势！ 不同于上次救治陈老爷子的时候，当时帐篷中还有不少人，今天房间就他一个，孙林也不用顾忌别的眼光。 一边起势，一边从空间中引出一丝鲜血！ 此时的大棚空间内，一身肥膘的常威懒洋洋的趴在地上，正看着昭雪四处追赶猎物呢。 忽的身子一痛，转头望去，只见几滴鲜血从身体飘出。 一见这情形常威当然知道是什么情况，这已经不是第一次了。 这头斑纹猪猛的往地上一躺，随后哈起了舌头，连做出一副要死不活模样，只求主人能看到，给它来点奖励。 如果来一块大肥肉那可就更好了... 躺在草地上的大家伙流着满嘴哈喇子。 可孙林哪儿还有功夫观察空间，虎血引出空间的瞬间，孙林便用已经起势完成的双手中指和食指沾上了血液。 左手在老人左肾部位画符，右手则在老人后脖颈写字。 双手同时写画，也是在同一时间停止了动作。 收回了双手，事情还没完！ 单单靠祝由术孙林可不放心，针灸、中医药剂等才是他的强项！ 心念一动，除开让老人昏睡的银针，其他银针全被收回，没放入针包，而是全都先收进了空间。 随后又是一个装了些液体的新瓷碗出现在跟前，可不同于之前孙林用来净身的那碗。 现在这瓷碗内的液体只有底部那薄薄的一层，可虽然量少可这液体却不简单！ 这是泡过石太岁的灵液、人参提取液和附子、仙灵脾、黄芪等十余种中草药共同熬煮出来的汁水！ 这些中药材每一样单独拿出来功效都不尽相同，有的调节免疫力、抗病毒，而有些则保