第590章 《百龄福寿全书》和《福寿全书》

110号四合院的正房外一群医护人员焦急的等在院内，陈*也在院中踱着步子。?x¨x*i.a,n?g*s+h￠u`..c+o?m\ 要不是怕惊扰到孙林的救治，他真想偷摸凑到门前瞧个究竟。 左侧正房内，孙林一边观察着老人的病情，一边把纸包内的东西全给掏了出来。 之前原以为老爷子出手阔绰，直接给了他一包钱，可刚刚一打开，才发现他想多了。 这哪儿是钱啊，这分明就是一沓薄纸，只是大小和纸币差不多，叠在一块像是一沓钱。 但待孙林看清这些薄纸片的真面目后，却是更高兴了！ “不错，不错，罗老头这人不错，会办事！” 如今能让孙林这么高兴的物件自然不可能是普通之物，这是一套手抄完而后拆散重新分装起来的中医书籍。 书籍名叫百龄福寿全书！ 这是一套养生类中医着作，虽然不是古籍，甚至书中内容也是近代编辑，但孙林却单单就好这口。 中医、怪谈、奇技淫巧等等这些种类的书籍都是孙林所偏好的。 看着床上的老人眉头松了下来，孙林满意的点了点头，有效果就成！ 随后拿起手上的散装医书开始翻看起来，这一看才发现这书与之前自己看的那本内容有很大的不同！ 纸很薄，单拆开比这年代的纸币还薄的多，第一页的纸上工工整整的写着一系列概述，也就是目录。-2`8+墈_书!王/ !哽,辛.蕞^筷* 生理类、医药类、卫生类、育儿类....修容类、常识类。 数了数这零零散散的一共分为十个部分，可现在孙林眉头却是皱了起来。 “不对啊！” 按照目录所写，那这书的书页数量不对啊！ 孙林又摩挲了几下这一沓薄纸，再联系上与纸币差不多的大小，孙林心中敢肯定这书不全！ 甚至可能连三分之一都没有！ 带着疑惑孙林继续往下翻，可翻着翻着就察觉出一丝不对劲！ 前面几页还正常，写的多是写消化、呼吸、循环器官等等之类的内容，可这才翻了七八页内容就变了！ 前后这一对比，简直是狗不搭八！ 不说一点关系没有，联系有那么一点，但，不多！ 前面写的是中医，这后面的内容虽然搭上了一点养生的说法，但完全和中医就搭不上多大关系，倒是更像... 更像是和从青阳观老道那得来的那本《祖传八字金不换》类似的命理之书... 继续往下翻，越看心中越是肯定，这根本就不是什么中医书籍，这是和当初青阳观老道一样的套路。?看*书￠君~ *庚￠辛/醉_筷\ 换皮！ 等用精神力翻看完了这一大薄纸，孙林从中捡出两张薄纸。 看了看这张、又望了望另外一张，孙林好笑道：“mmp，中华文化果然博大精深！” “同样的书名，前面加了两个字就成了另一种类型的书！” 之前左边的纸上写着《百龄福寿全书》，一本养生中医着作。 而右边的纸上呢? 《福寿全书》! 两者相比就差了两个字，但书中内容却是天差地别！ 《福寿全书》，它是一本星命推算、五行推命的秘本，是一本道家奇书！ 别看里面有一些养生的方子，但道家书哪本不提养生的？ 孙林又用精神力扫了扫这一大薄纸，越看越是觉得以前的人真厉害。 特别是古人，那是厉害到没边了！ 算上这一本，如果没记错的话他手上算命类的书籍已经有三十一本，可数量虽然多，但很多里面的内容都有些大同小异的感觉。 孙林如今用的最多的便是《祖传八字金不换》和《太公阴符-占卜篇》，今天这《福寿全书》后面应该也能用上，但一共也就三本而已。 其实想想这也正常，毫不夸张的说，好些书籍那源头可能都是一本古籍罢了，后面再经过一系列的改编、完善，虽说看上去内容有些不同，但深度挖掘却是同源！ 比如，大多数算命的书都源自《易经》！ 《易经》被誉为 “群经之首，大道之源”，这可不是随便瞎说的。 八卦、爻象、阴阳五行等等等等，每一样单拿出来研究透了就是一本奇书！ 看着手上的《福寿全书》，孙林突然摸了摸下巴。 眼前这本书共分为两卷，下卷的「摄生要诀」写的是命理与养生之结合体系，还附带了二十四节气养生咒。 这玩意孙林暂时不感兴趣，因为养生类书籍他太多太多了，而且他作为一个中医，养生这方面是他的强项。 现在他比较看重的是这本书的上卷！ 《福寿全书》上卷主要探讨的是「寿元秘窍」与「五行纳音定寿数」。 而恰