第591章 你是不是对我的医术有什么误解？

孙林这家伙正乐呵呵呢，心想随着灵液的摄取量越来越多，他的身体情况越来越好，那他的寿命是不是也得跟着蹭蹭往上涨? 正想着是活到一百八十八好，还是二百六十六也不算多，突然旁边传来老头子的声音，给他吓一跳。!萝`拉?暁+说^ _蕪`错/内.容_ 连忙望向床铺方向，“老爷子，你醒了！” 换做以前，床上的罗rh听到这话还得和孙林客套客套，可现在他是真的急啊！ 虽然麻醉效果已经过去，可身体还是有些控制不住，老爷子现在算是心急如焚，看着孙林又喊了声。 “快帮帮忙，要尿床上了！” 随后又补充了一句，“真没跟你开玩笑！” 一听这话孙林连忙走上前，一边用湿了的双手给老爷子擦了擦，一边朝外面喊道： “来人进来帮忙！” 院中众人一直处于待命状态，听到屋内的传话声第一时间便冲进了屋子。 一伙人乌泱泱冲进房间的时候，孙林已经偷摸把血符和血字给擦了个干净。 但陈*和众多医护人员没看到，不代表某人也没察觉到。 虽然罗rh此时还不能抬头，孙林这一直在他左边肚子和后脖颈上打转的双手却是说明了一些什么。 罗rh也没说话，只是使了使劲动了动左手，趁着孙林和其他人说话的时候，用左手衣袖偷摸擦了擦左边腰间。`幻.想!姬′ ?最-歆~漳^结\哽+鑫￠快! 因为他感觉有什么液体正从腰间滑落，并不是水那种湿且滑，而是有些黏黏的更像是... 鲜血！ 有着众多医护人员的帮助，排尿这种小事自然不用孙林来忙活，众人都在围着老人打转的时候，陈*先是过去和罗rh碰了个面，而后又找上了孙林。 “现在情况怎么样了？” 孙林这边还在盯着床铺想着事，听到陈老爷子问话转过头应道：“还算理想，暂时把病情控制住了，具体情况还得看后续观察才行！” 这套医院的惯用话术听得陈*直皱眉，眯着双眼又上上下下好好打量了一会眼前的青年。 孙林被他这眼神看的有些莫名其妙，“怎么了？” “你这个眼神看我干啥？” 陈*摇了摇头，“你小子变了！” “变啥了？” “变得圆滑了！”陈*笑道 “按照你以前的性子，好就是好，坏就是坏，你现在给我来一句还得后续观察？” 说着陈*摇了摇头叹了口气，“果然社会历练人啊！” “这才当场长没几天呢，就不一样咯~” 正擦着手的孙林被陈老爷子这话给逗乐了，心想这老头怎么越来越像个孩子。.d+a.s!u-a?n·w/a/n!g+.\n`e_t¨ 但随即便正了正脸色望向陈老爷子，“真想知道？” 孙林这一脸严肃的模样惹得刚刚定下心来的陈*，又是一阵紧张。 可老爷子还是点了点头，“说吧，也让我有个心理准备！” 闻言孙林把毛巾丢到一旁的桌上而后说道：“急性感染已经暂时解决，高烧、寒战的情况也控制住了。” “但虽然现在左肾恶化的情况稍稍减轻，可因为之前的急速衰竭，老爷子的情况还是不容乐观。” 说到这孙林看了一眼床铺上正想起身的罗老头，“老爷子，你应该也知道少一个肾对于一个老人来说是个怎么样的情况。” “再加上虽然肾脏器官虽然可以变肥大从而增加机能，但那也得看个体的身体状况！” “越年轻、身体越好，自然恢复就越快，可罗爷爷...” 孙林摇了摇头，“他那左肾原先就已经残破不堪，再加上年龄太大，别说代偿能力了，能正常工作就已经是万幸！” “我现在做到的极限就是通过针灸和药物来控制住左肾的恶化情况，至于想再进一步恢复左肾的活力，怕是不容易！” 听到这话陈*皱了皱眉，“那老罗他这身体还能撑多久？” 闻言孙林却笑了，“老爷子你是不是对我的医术有什么误解啊？” “啊？”陈*愣了愣神 不知道孙林的意思是说自己高估了对方，还是小瞧了对方。 孙林看着对方笑道：“你这是当我吃干饭的啊？” 说着又看了一眼床上已经坐起来的罗老爷子，“如果没有我，就让他待在医院，如果病情能维持在现在这个阶段，不出意外的情况一两年应该没什么问题。” “那加上你呢？”陈*连忙问道 “加上我？”孙笑了笑 “少的话一年，多的情况五六年、七八年也是可能的嘛！” “额...” “跨度这么大？” “而且为什么加上你这命还活短了呢？”老爷子很是疑惑 孙林暂时