第592章 还真有内功？

孙林那神秘的笑容再加上床上老人尴尬的表情，引得众人不由得多想了些什么。·咸?鱼.看~书￠枉￠ ′更`芯′嶵￠哙? 在场的众人都不是傻子，包括其他一些医护人员，那最低也是实打实的中专毕业，自然没那么好骗。 就在众人纷纷猜想里面有些什么情况的时候，孙林朝着钱怡健说了句。 “钱大哥，这边都收拾完了吧？” 钱怡健一听这话自然懂孙林什么意思，连连点头道：“收拾完了，那我们先回去了还是？” 闻言孙林点了点头，“你们先回医院吧，这边有些事还没处理好，老爷子先待在我这，下午你们再安排人过来接他就成！” “行！”钱怡健直接应道 房间内留下陈*和罗rh俩人，孙林则把钱怡健和一众医护人员送到了院外。 钱怡健招呼其他人先上了车，自己则转头看向孙林。 “师父，下次您可别这么叫我了，弄得我浑身不自在！” 一听这话孙林摆了摆手，“你也别瞎叫，我可没答应收你这个徒弟。” 见钱怡健还想说些什么，孙林连忙插嘴说道：“有事跟你说！” “您说!”钱怡健点头应道 对于这样的应答孙林也不想再多做计较，劝不动！ 想了想便说道：“以后老爷子的行动你们务必随时盯着，有什么异常的举动一定要及时制止！” “嗯？”钱怡健眯了眯眼睛 再结合刚刚在房间内孙林的问话，钱怡健心中一动，“您的意思是？” 孙林点了点头，“我怀疑老爷子他偷吃！” “而且这情况肯定不是这一天两天的了，你们务必要注意！” “我怀疑这次突发的急性感染就是因为这原因引发的，小心些！” “知道了，我回去一定交代清楚！”钱怡健点头应道 “嗯！” “行了，回去吧，别忘记下午四点前来接人！” 一听这话钱怡健收起记录本连忙说道：“师父，您什么时候再教我一手？” “不求多厉害，实用就行！” “我...” 可这话还没说完孙林就给他来了句，“再见，不送！” 随后... “哐当~”一声 四合院大门被合上，望了眼紧闭的大门钱怡健还是有些不死心，朝着院内喊道： “实在不行，您那用过的银针给我一根也成！” “我拿一套新的和你换！” 院内正往里走的孙林听到这话笑了笑，“嘿，还真挺会挑！” 他这一套银针可是好东西，不单单其材质稀有，是祖师戚正霖留下来的宝贝。?墈+书·屋/ `哽-薪?蕞￠筷?+墈,书\屋_ ￠已.发\布_罪^辛?蟑-结? 更因为这套银针因为长期接触、甚至浸泡灵液，功效早就变得不知道好了多少。 钱怡健应该是看出了一点什么，所以才想着用一套银针换他一根，但孙林怎么可能答应？ 别说一套了，就是十套、百套也比不上他身上这些已经被养好的银针之中那一根银针的针尖！ 至于说钱怡健所说的拜师，孙林是万万不会同意的，至少目前不会答应。 这两年来他已经见过太多想拜他为师的人，多的不说百来个还是有的。 虽然钱怡健在这些人中算是出类拔萃，但孙林不敢答应。 因为这要是开了先河，那以后好日子基本也就到头了！ 倒也不是他敝帚自珍，孙林自认为自己还是有些格局的，但前提是不能影响自己的生活！ 他想着等自己快不行了，再把自己这一身学识给交出去，目前也已经开始着手准备编写一部中医书籍。 以他自己这一生的积累编写出一本中医巨着，里面涵盖了中医基础理论、中医诊断、中医治疗、中医预防与养生学、中医临床等等学科。 这本书中孙林将详细介绍他自己所最在行的针灸、养生（包括养生体操、药膳等）、中药材应用等分类。 如果条件允许的话，孙林甚至会把自己认为确实有用的一些奇技淫巧也给加进去！ 不求后人能用的多好，只求能不被遗忘就可以。 毕竟在后世，孙林就听说好些古时候的东西已经彻底失传，着实有些可惜。 这个计划是个长期的计划，耗时肯定很长，这也是孙林暂时不愿意收徒的原因。 因为据孙林的观察，一般的医师甚至像钱怡健这样很有天赋的中医，想要学会他教的东西，很难！ 孙林他有精神力、有空间、有灵液的帮忙才能达到如今这种程度，一般人想学会是千难万难。 他想着如何把一些技巧做简化，再编写到书中，这才是最正确的决定！ 就在孙林走向左正房的时候，房间内两个老人却在悄咪咪说着什么。