第593章 罗婆婆，你这张嘴啊，真硬！

房间内，陈*看着病床上的老友在那发呆也不说话，想了想便咳嗽了两声。`h/u~l¨i*a!n^b!o′o-k?.^c+o_m- “咳咳~” 罗rh回过神，“怎么了？” 陈*闻言没说话而是先端了个凳子摆在床前，看着老友突然就来了句。 “rh，你还记得我当初跟大家说的一句话吗？” 听到陈*的这话，罗rh摇了摇头。 眼前这家伙那以前在部队就是个活宝，谁的玩笑都敢开，就连当初zx也被他开过不少次玩笑，那说的话可多了去了！ “当初我和大家开玩笑的时候说过一句话不知道你现在还记得不记得。” 说着陈*便站起身来，冲着罗rh笑了笑，而后面前大门挥了挥手道： “你们瞧瞧我这身子骨挺健康的，我自己也一直注重锻炼，不过我心里明白，我活不到 60岁，你们信吗？” 说完老爷子转过头，“记得不？” 见到这架势罗rh笑着点了点头，“当然记得，虽然我没当面看到，但当时你这话可在军中传的沸沸扬扬，谁会咒自己死的？” 随即又好奇道：“那你到底想说什么？” “想说你现在还活的好好的都是孙林的功劳？” 陈*又坐到了凳子上，猛地就叹了口气。 “对啊，都是孙小子的功劳，这病跟着我都这么久了，我当然知道自己是什么情况。” “要不是当初这小子出手，我早就走了。” “而你呢？”陈*望向床上的老友 “让孙小子给你好好治治吧！” “之前孙小子的意思就是让你多来，这是连我都没有的待遇，你别浪费了这机会！” 听到这话罗rh沉默了，随即看向老友，“老陈，我和你不一样的！” “你就心脏一个毛病，我呢？” 罗rh摇了摇头，“心脏问题我有，肾的问题更严重，这病一犯我是一点活下去的想法都没有。_j!i′n*g·w,u′x·s+w~.¨c_o,m*” “想当初咱们也是从死人堆里爬出来的，什么大风大浪没遇见过，但就是这病痛我真的快抗不下去了...” “整天整宿的疼、像是钻头往骨髓里钻的那种疼啊！” 但陈*闻言却是摇了摇头，“那你现在感觉怎么样？” 听到这话罗rh细细感受了一下似在身体中流动的暖流，而后笑了笑。 “舒坦！” “非常舒坦！” “这不就得了！”陈*也笑了 “你肯定也知道自己的情况，想着不拖累别人，可现在不同了啊！” “以前咱们没办法，但现在有了孙小子在，不说能治好咱们的病，快快活活的多活个几年肯定是没问题的！” “刚刚我和孙林好好的聊了聊，你猜他怎么说？” “怎么说？”罗rh好奇问道 陈*摸了摸下巴笑道：“说只要让他出手，你再活个五年、十年的也没什么大问题！” 听到陈*这么说，床上的老人猛地瞪大了眼睛。?y^o?u!s,h/u/l\o^u`./c~o\m/ “真的？” “不会疼了？” 陈*点了点头，但又补充了一点，“前提是你得配合治疗啊！” 只这简简单单的一句话，刚刚老人一脸震惊的表情立马就变了脸色。 一脸的尴尬... 罗rh以为他已经够谨慎了，连京城医院的医护人员都没发现问题，却没想还是被孙林给发现了端倪... 见到老友这表情，陈*自然能猜到一些事情。 “刚刚孙林问你饮食怎么样的时候，我就想到了一些情况，你是不是又偷偷吃辣椒了?” “嘿嘿...”罗rh脸色尴尬的笑了笑 见状陈*没好气的来了句，“以前你是咱们部队生活最规律、政治觉悟最高，也是最有原则的一个人！” “即使自己喜欢吃辣，为了让青年发扬不掉队、不怕苦、不犯纪律、不吸烟、不喝酒、不吃辣椒的良好作风，也是以身作则。” “怎么现在老了，反而忍不住了呢？” 听到陈*这么说，罗rh表情反而轻松了不少。 “我都这把年纪了，吃点怎么了？” “自从不再工作以后，我在医院都待了好几年了，这天天不是白菜就是南瓜，要么就是少盐的鸡胸肉，这谁扛得住？” 罗rh只想着抱怨抱怨自己在医院的生活有多艰苦，却没想陈*闻言却是看了看他笑道： “扛不住？” “你确定你扛不住？” “我怎么觉着你这身子好像日渐的圆润了呢？” “额...”罗rh顿了顿 “那不是...那不是我躺时间长了，身体有