第594章 到农场找活？你大门都看不上！

猛地听到老友来这么一句，陈*脑子都是懵的。*s¨i¨l/u?x_s?w·./c?o\m~ “你说什么？” “去他那农场找活干？” 看着陈*一脸不可置信的样，罗rh还是点了点头。 “你看啊，我给你分析分析！” “就依照农场的进程，是不是很快就得正式启动了？” 陈*点了点头，“就最近吧！” “那到时候孙小子是继续待在这还是搬到农场住？” “以他那怕麻烦的性子，应该不会两头跑吧？” 说到这陈*就乐呵了，“那不可能的，就他还两头跑？” “他能一头跑就算稀奇了，我跟你说，你可能还不知道，这小子之前的规划图纸都定下了，后面不知怎的又给加了个建筑。” “你猜是啥？” 罗rh啃了几口苹果，感觉身体好像又好了些，便试着挪了挪身子，听到陈*这话望向他。 “什么？” “嘿嘿~”陈*一口吞下手中的果子笑了笑 “这小子又在原本规划的鱼塘边缘新添了一幢二层小楼！” “美名曰，这是场长休息室！” “嘿，你瞧这小子像是能亏待自己的人？” 似乎是感觉苹果味道很好，又或者是说话说的渴了些，陈*又从果盘里面掏了块苹果。 听到陈*的话，罗rh点了点头，“也正常！” “话归正题，咱也不白吃白喝，我在农场找个活干，也不拿工资，就让孙小子一天供我三顿饭就成。^j+y*b/d+s+j\.!c-o′m-” “有他在，甭管吃什么也都放心些，现在我也不给咱们国家办事了，正好我还有些私藏，到时候一并拿给他，就当是给我看病的钱。” “......”陈*此时望着老友愣了愣神 他刚刚还以为罗rh是和他开玩笑的呢，这怎么越说越起劲了？ “你认真的？” 罗rh点了点头，“是有这么个想法！” 陈*瞥了瞥这家伙，年轻时候这家伙心眼子就多，嘴皮子还溜，现在老了也没差多少。 但还是摇了摇头，“别指望了！” “怎么？”罗rh好奇问道 “还怎么？”陈*笑了笑 随后上下打量了几眼这老头，“你就想想以你现在的身体到底能干个啥？” “你现在就是个糟老头子，你能干个啥！” 说着陈*把最后一口苹果塞进口中又来了句，“依我看啊，在别处你也就能在工厂宿舍当个看大门的。” “可孙小子那农场有军人看守，你大门都看不上！” “而且说句不好听的，就现在你这腿脚，你能看住谁？” “这要是遇上个小毛贼，那不得把你命都给搭上？” “......” 罗rh张了张嘴，“意思我现在连个看大门的活都找不上了？” “哎，对鸟！”陈*点了点头 “我...” 罗rh也没想到，他竟然还有这一天，竟然连个看大门的活都被人嫌弃... 看着老友一脸吃瘪的样，陈*这个平时爱开玩笑的主也正了正脸色。_如~文^网* ^追?最?新^章,节! “老罗，你这身份在别处好使，但在孙林那还就真没啥用！” “要不为什么当初那个养老院没建在他那农场呢，这小子就生怕惹上麻烦！” 此时，罗rh已经听不进去陈*说些什么了，他现在就想着怎么才能进那农场！ 虽然嘴上说着进农场能吃好些，但他自己心里清楚这只是最微不足道的一个理由。 真正的原因是他身体内那道还没消失的暖流，随着时间的流逝，暖流的速度也在渐渐变缓，可能要不了多久就会消失。 暖流的具体功效他不知道，但他知道这肯定是好东西！ 因为暖流每流动一次，他身体的疼痛就会减缓一分，这简直就和许s友口中的内功真气一模一样！ 原先许s友说内功什么的，罗rh一伙人只当是听笑话而已。 许s友身子壮实归壮实，但和那杂书中所写的有道之人根本就不是一回事！ 直到今天，罗rh有了这一次的亲身经历，比外人说千百次还有用！ 俩人随意的聊着，陈*告诉他以后要听医生的话，不能再任性，但罗rh虽然面上带笑的点着头，可实际上一个字也没听进去。 他现在满脑子都是身体内那道暖流！ 也没等多少时间，孙林便再一次进了房间。 看着已经坐到床边的罗老爷子，孙林笑着问道：“能动了不？” “能动咱们到院里吃，身体还不舒服的话我让大牛把饭菜端进来。” 闻言罗rh笑着点了点头，“好多了，多走动走动也好，外面天气不错，咱们去外面吃！” “行嘞！” 随即便朝着门外喊了声，“大牛，把饭菜端到院里石桌上！” “还有，小杰还没回来，你记得装一份给他留着！” “好” 听着门外传