第595章 干不好就去杀猪！

听到谢小杰这么说，孙林当即问道：“有问他有什么事吗？”  谢小杰双手拎着两大包的纸钱，边走边回道：“问了，但对方没说，只是问这是不是首长的住所。,x.i^a,n￠y￠u?b+o￠o·k+.·c\o?m·”  “我告诉他以后，他也没进来，只是让我通知您一声。”  随后谢小杰便看到了石桌旁的俩人，连忙敬礼道：\"首长好！  “嗯？”  随即精神力往院外扫了扫，这一“看”发现原来是熟人。  朝着谢小杰点了点头，“东西放下，厨房特地给你留了饭菜，端出来一起吃！”  “是！”  随后孙林朝着两个老爷子招呼了声，“你们吃着，我过去下。”  “你忙你的！”的摆了摆手，喝着玉米须汤的他此时头都没抬  “”  打开院门，台阶下一名秃顶的中年正推着自行车东张西望。  看到出来的孙林中年连忙露出个笑脸，也就是头上头发没剃干净，不然整整一个弥勒佛。  这年代能长这体型可不简单，物质条件和精神条件缺一不可，这一看就是个心里不藏事儿的主！  “二师兄，你怎么有空来我这了？”  来人也不是别人，叶貌昌的二弟子，也是孙林的二师兄吴魏永，一名部队军医！  只不过相比于两年前，吴魏永的级别又升了两级，而且所在部队也换了。^8′1~k!s.w?.^c!o?m￠  不用猜也知道都是孙林的功劳！  吴魏永这人和孙林他小师姐梁小如完完全全就是两个极端，梁小如一天天的就想着往上爬，而吴魏永则有些随遇而安的性子。  一旦安定下来他就不想挪窝，孙林呢也是个贱骨头的。  梁小如当初想借着孙林的关系往上冲一冲，可到最后也没如意，孙林从始至终都没搭理过她，连叶貌昌话里话外的帮忙说情，孙林也是摇头拒绝。  忙可以帮，但必须是他自己乐意帮忙才行！  梁小如这人功利性太强，后面如果出事还得连累他，太麻烦！  而吴魏永就这边就恰恰相反，这汉子就想着安安稳稳的过小日子，孙林这贱骨头之前嫌梁小如麻烦，现在好了，他又嫌他这位二师兄日子过的太安稳，非要给他找点事做。  这不，当初孙林在京城医院变着法子让吴魏永得罪了人，然后让秦老头把吴魏永给调走。  吴魏永起初还以为算是完了呢，结果刚调过去的时候不但待遇好了，这没过几个月就升了一级。.2!芭!看.书￠王* ?勉?废′岳?独.  后面才知道一切都是小师弟的功劳。  虽然新岗位一时让吴魏永有些不适应，但他心里还是很感谢孙林的，毕竟之前的那岗位他干的也憋屈。  可现在的情况又变了，吴魏永好不容易适应了新工作，级别又上升了一级，在他们部门他因为孙林的关系受到秦老爷子的额外照顾，那小日子过的飞起。  整日工作干着，小曲哼着，心情愉悦，胃口大开！  吴魏永对现在的生活满意的不行，这不，相比以前好像又圆润了不少。  本以为好日子就这么过下去，却不想前几天突然就收到个通知。  说是新建了一个农场，上头准备把他调过去，这一下可给他干懵了。  这消息对于别人来说是惊喜，但对他可不是。  这不，想了好几天，最后他还是找上了自己的小师弟，指望孙林能够帮忙说说情，他不想走  此时推着自行车的吴魏永望着孙林，张了张嘴但还没说话呢又给闭上了。  孙林一看这情况，以为吴魏永有事找他帮忙呢，连忙上前帮他把自行车推到台阶上。  “停这就行了，有事咱进去说！”  “哎！”  孙林领着吴魏永往正院走，路上看了他这位二师兄一眼又问道：“是遇到什么难处了吗？”  “有事你说就成，能帮得上的我肯定帮！”  吴魏永和其他几名叶貌昌的徒弟不同，不说一心往上爬的梁小如，就是大师兄陈鹏和孙林他三师兄胡有余，那有一个算一个都是心思玲珑的主！  当初不知道孙林的能力前，想见一面也是千难万难，连叶貌昌想组织几个弟子碰个面，最后都有没到齐。  特别是老三胡有余那心气可高的很，瞧不上这瞧不上那的，开始根本就不带正眼瞧孙林这个小师弟的。