第596章 带着来财看大门

旁边的罗rh也没好多少，一块鱼肉落到了地上，被正盯着桌面的来福捡个正着！  “我这还以为小纪来查我岗了呢！”  正举手敬礼的吴魏永此时脸上汗都下来了，一旁的孙林见状拍了拍他的肩膀。晓税CMS 首发  “别站着了，吃了没，坐下一起吃点。”  孙林知道他这个问题属于白问，以他这位二师兄的性子，是绝对不会空着肚子去别人家做客的。  果然，闻言吴魏永摇了摇头，“我吃过了，你们吃吧。”  “既然首长在你这做客，那我就先回去了啊。”  说着吴魏永又敬了个礼就准备跑路，待在这压力太大了，就这短短一会他感觉浑身都湿透了。  但孙林哪儿会让他走，好不容易能让他在两位老爷子面前露个脸，这话还没说两句就跑了这哪而成？  说起来孙林也真是个贱骨头！  梁小如天天就盼着这场景，孙林不搭理人家，吴魏永呢想跑，孙林还不让。  你说他欠不欠！  “我和老罗的病情之前还麻烦你了呢！”  闻言吴魏永连忙摆了摆手，“为首长服务应该的！”  这时罗rh也点了点头，“别站着了，坐下说吧！”  这下吴魏永没法跑了，只能硬着头皮坐到石桌的一旁。￠6+1^看/书·网! +最·新?章_节!更-新^快_  这里另外摆了张小桌子，桌旁谢小杰正低着头往嘴里扒着饭。  看着身旁多了一个人影，谢小杰悄咪咪的看了来人一眼，而后冲着来人呲了口大白牙便又继续低下了头。  谢小杰此时是生怕几人的聊天给扯到他身上。  孙首长就这还让他上桌吃饭？  可别开玩笑了，他如今坐在旁边的小桌上还能往嘴里扒拉几口，这要是坐上了石桌？  孙林原先见谢小杰重新安排了个饭桌，本就想说些啥，现在这小饭桌前前又多了一个，摇了摇头便自顾自的上了桌。  他算是看出来了，他可能不在乎这两位老爷子，但别人不行！  这真要强制让俩人坐下一起吃，那这餐饭可吃不安稳了。  从桌上拿了个碗，而后夹了不少菜转身放到小桌上。  “二师兄，随便吃点！  “哎，好！”  如果没有旁人在，吴魏永肯定还会多说些客套话，可现在这场景他只想闭嘴、低头，这样别人就看不到他了。  本应是很尴尬的场景，但现在其实也还好。  因为小饭桌上现在有两个人，一个人有些尴尬、那两个人可就不一样了。_<¨看?>:书{?君??÷ #%?更>?+新?最+×快#  谢小杰和吴魏永互相看了对方一眼，而后冲着对方笑了笑，气氛缓和了不少。  “啊！”  “他是我师父的徒弟，排行老二，我排行老五。”  这时一旁的罗rh往嘴里继续夹了块鱼肉，看了眼小桌旁的俩人，便随口问道：  “小吴来找你有事的吧，需要帮忙吗？”  注意力一直集中在这边的吴魏永听到这话身子都僵住了，一动不敢动，只当做没听到。  孙林点了点头道：“二师兄因为表现良好，要被调到新建的农场任职。”  说着看了一眼在那冒冷汗的吴魏永，“我这二师兄为人踏实，做事严谨，做什么事都考虑的多，他怕难以胜任新职位，所以来找我聊聊。”  “看看能不能让我找秦老爷子说说，就让他留在原来的部队，他对于这个新农场太过陌生，怕到时候干不好。”  “嗯？”  “”  有孙林这个当农场场长的小师弟，还怕干不好？  农场的事有孙林帮忙做主，医疗的事也有孙林这个医术高超的中医兜底，有什么干不好的？  此时小桌旁的吴魏永脸都羞红了  什么为人踏实、做事严谨，还做什么事都考虑的多？  这还当着首长面被夸，吴魏永虽然心里不知为啥的有些高兴，但属实有些难以启齿  就和孩子小时候一样，被当着众多亲戚的面大夸特夸，孩子心里快乐翻了但脸上却是一片通红。  这时给牛肉片蘸了些蘸料的罗rh看了看孙林，又望了望旁边忽的就来了句。  “你小子，怕不是没告诉你二师兄农场的事吧？”