第597章 回头看路好走，向前看风景亦不错

事情说开了，这下吴魏永总算是安了心。,卡-卡.小_说￠网/ ,追*最?新¨章?节,  他只是有些不想折腾而已，又不是傻子！  如今眼下这情况，被调到农场干活就等于跟在了小师弟后头，不管有什么事那上头都有小师弟顶着，那他还有什么好考虑的？  以小师弟对他的好，就算小师弟到时候真给他卖了，他也认了！  想到这，小桌前窝着的吴魏永脸上露出笑容，忐忑的心情终于放松了下来。  连之前因为两位首长在跟前不敢动的筷子也拿上了手，一口鱼肉、一口牛肉，完全没有之前的那股紧张劲了。  但也没吃一会，吴魏永便找了个由头先行离开。  送走吴魏永回到石桌旁，孙林刚给自己夹了些牛肉，眼光随意一瞥，就看到罗老爷子在那发呆，就这么端着碗拿着筷子也不动嘴。  “罗爷爷？”  “罗爷爷？”  孙林往嘴里扒了口牛肉笑道，“这是怎么了？”  “别想心事了吃菜啊，再不吃后面到医院可没有我这味道了啊！”  罗rh点了点头而后又摇了摇头，“我在想啊，人这玩意真奇怪！”  “想当初，咱们爬雪山、过草地，与侵略者拼命，和蒋光头争锋，什么苦没吃过，什么难没受过，但就那样的情况下都没抱怨过一句。如闻罔 嶵新蟑洁庚薪哙”  “可现在国家好了，人民好了，我这小日子也好了，可我快就坚持不下去了。”  “这一点病痛而已，就感觉抗不住了，如果没有你的救治，我就只能每天待在医院里苟延残喘。”  “这带着一身毛病苟活着，还不如当初和战士们一起离开呢！”  “哎”  但刚拿出一包烟来，又想起什么便又给塞了回去，忽的叹了口气。  “哎！”  孙林也能理解老人的想法，这老人嘛，就是竟然容易想起以前，喜欢回忆过去。  虽然现在的生活好了，可人也老了，身体也垮了，好些朋友也都不在了。  哪儿像年轻的时候，一伙人为了理想而奋斗，那时条件差可是有着共同的目标，干劲可足了！  现在呢？  老爷子所在的这个位置，甚至有时候感觉孤独了连个能说上话的人都没有！  “罗爷爷！”  罗rh闻声看向眼前的青年，孙林冲着他笑了笑。·我!的!书¨城^ ^无¨错.内\容-  “这人啊，总要往好了想嘛！”  “虽然回头看，轻舟已过万重山。”  “但，我们也可以换个方向看啊！”  低头看，满路荆棘也已过大半。”  “这一路上啊！”  “处处都是风景！”  “老罗！”  “年轻真好啊”  罗rh此时也笑着点了点阿头，“是啊”  两人也没想到，眼前这年纪轻轻的青年，竟然能够说出这么一番话来。  看着对面那满带笑意的年轻脸庞，罗rh忽然就觉得心情宽松了不少，继续端起碗、动起了筷子。  甚至连一旁的大牛都已经拿起小人书看了好一会了!  只是大牛人走不了，他的习惯就是吃完饭赶紧就得把碗筷给收拾了，不然这一桌子就这么放着，他可能连小人书都看不下去。  可他也不催别人，当然了，也不是不催别人，只是每次吃饭都是孙林吃的最慢。  大牛可不敢催孙林，有些事是有前车之鉴的  直到孙林放下碗筷，罗rh这才开了口。  “孙林啊！”  回头望向罗老爷子，但看着老头一脸欲言又止的样便笑道：  “老爷子，你不会真想到我那农场看大门吧？”  “我可跟你说，你这身体还是别瞎折腾了，好好养病吧！”  “就你现在的身体情况，就算白帮忙我也不敢收你啊，这事你找陈爷爷，他可能有路子！”  “你这小子，你不要他就不要他，你扯上我干什么？”  “这糟老头子，我可没路子给他找活干，别到时候出啥事还找上我了！”  罗rh见这俩人推来推去的，把他说的和个大累赘一样，虽然脸上佯装着不高兴，可心里却感觉暖暖的。