第598章 花里胡哨，没鸟用！

在孙林这里没有得到答案，罗rh也就没再深究这件事。{·优?品#小?o&说)`网%] a+无#??错.?<内#}\容§$  可能是孙林真的不知道这事，也可能是知道但不愿意说，不管哪一种都没了再询问的必要。  下午三点出头，钱怡健带着一众医护人员来到了四合院。  看着状态大变样的老人，钱怡健望着孙林的眼神除了崇拜还是崇拜。  但再崇拜也没用，孙林不搭理他，把两位老爷子送到院外，孙林从口袋中掏出了一张纸条。  一边交给钱怡健一边说道：“这是一份我弄的菜单，以后医院可以按照这上面的菜谱给老爷子加餐，但也不能多吃。”  “一个星期最多只能加两餐就行了！”  钱怡健听到这话只能点头，但收下菜单后却望了望旁边的老人。  孙林自然懂他什么意思，对着罗rh叮嘱道：“一个星期两次已经是你安全基础上最大的份量，再多就不行了，老爷子你也担待点，钱大哥他们这些医护人员得保证你的安全嘛！”  闻言罗rh点了点头，“知道了，下次我再嘴馋就来找你开小灶！”  “哈哈哈！”  没想到这一向有些严肃的老人，现在竟和陈老爷子也没什么两样了。  “行！”  随即便摆了摆手，“路上慢点！”  待众人上了车，孙林正准备转身进院子，突然身后传来陈老头的声音。齐盛小税罔 蕪错内容  “孙小子，你姐下个月几号办事儿？”  孙林回过头想了想，“暂定的月初，具体日子下来了我再打电话给你。”  “行，你罗爷爷也去啊！”  “好！”  回到正院大牛正收拾着碗筷，而谢小杰则在柿子树下叠着纸钱。  看着首长投来的目光，谢小杰笑了笑，“这次买的多，店家那边没那么多现成的打钱，就给了我个铜钱，告诉了我法子，让我回来自己打。”  “你也信这个啊?”  “有时候信，有时候又不信。”  “但我爹娘和爷奶信这个，说我小时候经常生病，都是找大仙帮忙治好的，我也不知道真假。”  “如果是真事的话，那这祭祖还是有些用的，可我自己却没什么印象，也没经历过，所以不敢确定。”  听到这话孙林笑了笑，这才是正常人、正常的想法。  碰不到就不信，经历了或者听说过一些事，虽然不敢确定但心中多了些怀疑和不坚定。  点了点头，“信不信都没事，敬畏一些总没错！”  “嗯！”  孙林目光扫了扫，望着地上一沓沓像模像样的纸钱乐道：“哟，打的还不错嘛！”  谢小杰闻声又摆了摆手上的铜钱，提了提木槌，“那几家纸钱卖完了，就剩这一家还剩下些草纸，原先只想少买点。^y/u`e¨d+u.d^i?.~c-o~m?”  “这店家说如果给他包圆了，就教我法子回来自己打，我看也没多少就全给买回来了。”  “这一打下来发现和买的也没什么两样。”  闻言孙林低头拿起一沓已经打好的纸钱瞅了瞅，而后突然笑着来了句。  “就这样吧，别打了。”  “啊？”  “我打的不好吗?”  孙林摇了摇头，“打的还行，像模像样，可无神！”  谢小杰自然是不明白首长的意思，见状孙林又从旁边袋子中拿出两沓纸钱。  “你看！”  谢小杰看了看首长手上的，又低头看了看自己脚下的，并没有发现什么不同。  孙林笑着问道：“发现不同了吗？”  “没有！”  谢小杰以为是自己不懂，所以才没看出区别，却没想孙林突然就来了句。  “看不出来就对了，这就是一样的！”  “”  要不是对面这人是首长，谢小杰怎么也得用手中的木槌给对方来两下！  孙林似是看出来谢小杰的心思，笑着解释道：  “这几样都是一样的，与普通的黄草纸并没有什么不同，就是样式好看些，更像钱而已！”  一听这话谢小杰笑道：“那店家说这纸钱烧下去兑换成下面的钱更多些，可真逗！”