第599章 回来落个满头包！

“找个屁，待着！”孙林没好气道  “你这都包圆了，往哪儿找人家去？”  “而且这东西都带回来了，人家哪儿会管你，歇着吧！”  听到这话谢小杰还是有些不甘心，这帮首长买个草纸还被人坑了一回，属实有些拉不下脸面。^0\0?暁¨说^网′ \醉¨欣,章-踕^更~鑫￠哙¨  见他这样，孙林好笑道：“我告诉你这些，是让你长长见识，不是找你问罪！”  “而且我猜测的没错的话，好些卖纸钱的自己都弄不出清楚这些，你找过去，人家会搭理你啊？”  “可这些玉皇钱？”谢小杰望了望口袋  “没事！”孙林摇了摇头  “到时候祭祖的时候，远些的地方分出位置来供下神x就行了！”  随即想到了什么，朝着谢小杰的面部多看了几眼。  “晚上我们祭祖，你也来！”  “啊？”谢小杰闻言一愣，“我也来？”  孙林点了点头，“嗯！”  “晚上你烧些纸钱给各路神x，驱邪避凶！”  一听这话谢小杰皱了皱眉，“不用了吧，我这”  人还在纠结，话也没说完，孙林直接摆了摆手。  “让你来你就来！”  “你小子，近期走霉运！”  “”  孙林也看出来了谢小杰心中有些不相信，但相信不相信的他都得来！  谁让孙林是首长，他只是个警卫员呢？  而且孙林可不是吓唬他，这小子应堂发黑，孙林即便不算挂也能看出来这家伙最近要倒霉。^狐^恋+文~学! .更_新￠最`全￠  也就是他刚刚拦住了谢小杰，不让他去找卖纸钱的人，不然孙林都怀疑这家伙要被人家捶一顿  至于说谢小杰身手好?  可别扯淡了，你一个人能对付两个、三个、五个，甚至十个，那你还能对付一窝？  不用动脑子也能猜到，那些卖纸钱的肯定都是一路人！  因为这玩意可不少赚，如果不是认识的或者一个地方的，根本就没机会摆下摊子！  这情况太正常了，别说目前这个法治还不健全的年代，就是到了二十一世纪照样如此。  比如那后世的云省大l，号称年轻人的梦中之城，不照样也是这样吗？  孙林后世在大l待过不少时间，也认识了不少来自天南地北的朋友，人嘛五花八门的都有，但他们都有一个共同的特点，那就是！  大多数都没啥钱！  这没钱又想过日子，能咋办呢？  摆摊啊！  大l这地方啥啥不多，但就有两样东西多！  一个是年轻人，另一个是摆摊的年轻人！  可想在大l摆摊可不是什么简单的事儿，古城还好一些，除了城管不定时的检查，其他还好，起码没人一直驱赶。*欣/捖￠ \ ?榊/戦+ \已^发?布\最+新?蟑+結-  但你要是想在一些人流多的小吃一条街或者小摊聚集地摆个摊？  绝对要不了几天摊子就得歇业！  在这些地方你就算交了摊位费也不行，管理人员不会找你事，但那些本地人可不管你有没有交什么管理费。  你只要是跟他们不熟悉，一天得有十八个麻烦找上门！  孙林有个朋友卖烧烤的，特地五千块学的技术，四千块弄了个小车，结果呢？  摆摊前期是到处被赶，好不容易跑了一个月才找了个位置，结果没到一个星期被举报。  而后直接摆烂，连小车都低价出了!  像这种事在二十一世纪都再常见不过，更别说这年月了。  谢小杰这要是找上了门，回来的时候不说一点收获没有，最起码也能落个满头包！    趁着谢小杰往外挑玉皇钱的间隙，孙林自己进了书房，一分钟后又走了出来。  走到谢小杰跟前，递给他一个红布包。  “这东西你带在身上，别弄丢了！”  正忙活着的谢小杰看到面前的红布包，伸手接过而后抬起头。  “首长，这是？”  “平安符，一个老道士给的，你最近走霉运，带这个在身上保平安！”  “哦！”谢小杰闻言点了点头