第600章 得干些人事

“啊？”  正准备出门的谢小杰怎么也没想到首长会突然提起这个，连忙摇了摇头。.2!芭!看.书￠王* ?勉?废′岳?独.  “不用，不用，我骑着蛮好的。”  孙林却是摇了摇头，“瞎说！”  说着便往左侧正房走去，边走边说道：  “我明明看到你那车轱辘有些歪了，车胎的气也不足，链条上的锈迹太多，也该换换了。”  闻言谢小杰连忙应道：“那我晚些抽个空把车推到修理铺就成，哪儿能让首长动手给我修自行车。”  “没事，没事，我闲着也是闲着！”孙林摆了摆手  随即便进了房间，再次出来时手上已经多了好几样工具。  扳手、铁钳、螺丝刀等等，单单从工具上看，孙林确实应该是个修车的好手。  原先还准备说些什么的谢小杰看到这一幕识趣的闭上了嘴。  这工具都拿出来了，修就修吧，他也觉得自己那辆自行车该修修了，平常骑起来嘎吱作响。  “那”  “那麻烦首长了”  听到这话孙林笑着摆了摆手，“小事，小事，你去忙吧，车交给我了！”  说着便伸出了右手，谢小杰只能把车钥匙交给孙林。  俩人一起走到前院，看着首长径直走向角落，谢小杰忙提醒道：  “首长，你随便修修就行，真修不好就算了，我改天推到修车铺子去修。`h/u~l¨i*a!n^b!o′o-k?.^c+o_m-”  “知道了，你去接人吧！”说这话的时候孙林头都没抬起  见状谢小杰只能上车走人，临走时还不忘伸出头看了看自己的爱车。  待轿车离开，孙林把这辆老破自行车推进了前院。  可随后他就纠结了起来  按照孙林原先的设想，为了让谢小杰以后开车出门，孙林是准备把这辆旧自行车的车轱辘给卸了，再让轮胎破个洞，链条少个一节。  可现在看着这辆车，孙林一想，这么干肯定不行啊！  自己当初想当然的想给这辆旧自行车多添加些磨难，但随即一想这再破那也是一辆自行车!  也是目前大多数人梦寐以求的物件，更是谢小杰的心头宝！  就不说别的地方，对面95号四合院那一整个院子可能也就许大茂有一辆自行车，而且还不是他自己的，是轧钢厂为了他方便放电影特地安排的。  其他人包括之前的傻柱、抠门但有钱的二大爷，那也就只能想想。  毕竟这玩意价值可不低，二手的破烂货在这市面上也是紧俏东西，这要是孙林今天把眼前这辆自行车给霍霍了，那谢小杰想死的心都得有了！  想到这孙林摸了摸下巴，“小杰这天天骑着自行车不也是为了我考虑，咱得干些人事才行！”  想着便望了望身旁摆着的旧自行车，“也算你命好，今天让你吃顿好的！”  说着便拿起扳手操作了起来。第一看书蛧 已发布蕞芯漳劫  链条好卸、车轱辘也方便，就是这破了一个窟窿的坐垫有些难搞。  看着坐垫上包着的黑布，孙林生怕哪天一不注意这东西就得给谢小杰开了包。  毕竟这家伙近期走霉运呢，想到这又操起了扳手。  “哎哟，我艹！”  自行车太旧，有些地方的锈迹扒拉扒拉能弄好几层。  孙林这一通忙活，车坐垫没弄下来，却差点没把车架给弄散架咯！  “这都是哪儿弄来的八手自行车，锈成这样！”  此时，院中已经收拾完碗筷、正乐呵着看小人书的大牛听到动静起身走了过来。  看着地上的轮胎、脚踏和一堆散落的零件，大牛忽的就来了句。  “老大，拆了卖铁，买糖吃啊”  孙林正烦躁呢，听到这话摆了摆手，“去去去，看你的小人书去！”  但随即就想到了什么，猛地望向这傻汉。  “拆了卖铁买糖吃？”  “你跟谁学的这个？”  大牛如今脑子好像比之前好用了一点，但不多。  想了想便点了点头，“小木说的。”  一听这话孙林心有些肯定了，“哦豁，之前咱们家那种地的锄头少了俩，是不是你俩弄去买糖了？”  哪儿知道大牛听到这