第601章 春夏秋冬都贴膘

“嗯？”拿着电话的孙林猛地皱了皱眉  “偷东西？”  “还进入了农场内部偷东西？”  可能听出孙林语气不好，吴道文又连忙解释道：“也不一定是小偷。¨零?点-看\书` `更`新,最_全?”  “也像是个乞讨的，被抓到时正在食堂里面晃悠，虽然身上穿着破旧但因为工地上的工人大多都一样，我们也没发现。”  “后面工人开工干活他也跟在了后面，刘工他们点人的时候才发现多了一个。”  听到这话孙林又问道：“偷东西了？”  “嗯！”吴道文点了点头  “刘工发现多了个人后便叫来了保卫，这家伙动作可灵敏了，开始还想跑，我们这边几个人都逮不住他。  “后面还是李京带着三名军人才给他堵住！”  “之后保卫从对方身上搜出了不少钱。”  “不少钱？”孙林皱眉道  “谁的？”  农场保卫亭内的吴道文却是摇了摇头，“不知道!”  “而且这钱零零散散的加起来得两百多块，但咱们这边问了一圈，也没人说是自己的。”  “这么多！”孙林听到这数字惊讶道  两百多块，还是六三年的两百多块！  这可是一笔大数目，就别说一般家庭了，工人家庭能一次性拿出这么多现钱的也不多！  如果不挑的话，这两百多块都能在京城买一间房了！  现在竟然从一个看上去像是乞丐的人身上搜出这么多钱，关键还不是农场施工人员的，这里面可就有问题了  “问对方了吗，对方怎么说的？”  “他是个哑巴”  “”孙林一愣，“那我重复一遍你刚刚给我的消息啊!”  “你的意思是，现在一个哑巴乞丐偷摸进了我们农场，保卫还没发现，这乞丐身上还有两百多块，不是在农场偷的，关键这乞丐身手很好，得好几名军人才能抓住？”  “是不是这个意思？“  “额”吴道文也结巴了一下  “额个屁，你当他是洪七公啊！”孙林没好气的骂了句  一听这话吴道文好奇问了句，“洪七公是谁？”  这边书房内的孙林闻言直接呛道：  “是谁？”  “是鬼！”  “你想想刚刚那些事情听上去像不像小人书里写的故事一样？”  “”  此时吴道文也不知道该怎么搭话，这些消息都是从他嘴里说出来的，可现在一听、再一想，确实感觉有些离谱  见吴道文不说话，孙林只能说道：“把人看好，今天我这边有事情要办，明天一早我过去一趟。?l?a,x!s^w￠.*c¨o,m^00暁税王 首发”  “好！”吴道文应了声  孙林这就准备挂电话却又是想到了什么，又对着电话说了句。  “还有，没弄清楚状况前别太为难对方，事情等我明天过去了再说！”  “知道了！”  “那挂了！”  挂断电话后，孙林满脑子都是一个画面。  一个衣衫褴褛的老乞丐，一手拿着烤鸡、一手拎着酒葫芦，一边跑一边戏耍后面跟着的李京几人。  画面到这孙林连忙甩了甩脑袋，“这都什么跟什么啊，乱七八糟！”  时间已经来到四月初，天气也暖和了不少，天空阳光明媚，连一丝风都没有，是个难得的好天气。  没啥事的孙林出了书房又往院中的躺椅上那么一靠，还没过一会来福这个胖家伙便凑到了孙林的跟前。  胖东西先是看了看主人脚边的来财，见来财不搭理它，这才用毛茸茸的爪子抓了抓孙林的裤脚。  正拿着本杂书打发时间的孙林注意到脚边动静，随后低头扫了一眼。  见来福这家伙的可怜样，孙林脚尖一挑便把这胖家伙给送到了手上。  随后掂量了几下，一边揉着这家伙的胖肚子一边笑道：“你也该减减肥了，别的动物只是贴秋膘而已，到了你这可完了！”  “春贴膘、夏贴膘、秋贴膘，冬天也贴膘，主打的就是一个只长肉、不消耗啊！”  孙林的话来福自然是能听懂的，但一贯厚脸皮的他哪儿还会在意这个。  尾巴甩了甩，小步子