第602章 感觉是很爽，但不持久！

一听谢小杰问这话，孙林拍了拍一旁正闹腾的小家伙，又朝着旁边点了点下巴。?齐￥盛??小?1°说`%<网a ?}无*错?内e容(%“自行车？”“咯，这不就是吗？”“啊？”谢小杰懵了看了眼他这首长，又转头望了望一旁的新自行车，随后又把目光转了过来。“首长，我那自行车虽然破了些，但还是可以骑的...”听到谢小杰这么说，孙林就知道这家伙误会了。“想什么呢？”“我可没空给你去买辆新车，旁边这就是你那辆，我重新刷了漆而已！”可谢小杰又不是傻子，仔细端详了好一会还是摇了摇头，“首长，你别开玩笑了，我那辆自行车上手一抹都能抹出一手锈来，而且能坏的地方坏了，没坏的地方也差不多了。′s·a~n,s+a^n_y+q/.-c*o*m+”说着又看了眼院里的新自行车，“我那破自行车给卖掉可能还不够买你这车俩轱辘呢...”自已那自行车啥品相谢小杰自已还能不清楚吗？他那自行车本就是买的不知道几手的旧货，哪儿能和眼前这个比。眼前这自行车车胎新的、链条新的、轱辘新的，连之前有些硌屁股的车座车座也换了新的！谢小杰说完孙林这还没来得及说话呢，孙木却是来了精神。?y￠a¨n~h.u,a¨l^u?o..`c\o-m+撒开拽着孙林裤脚的右手，小跑到自行车跟前上手看了看，随后转过头。“哥，这车能卖多少钱啊？”小家伙不提这还好，一提这孙林就来气了。“卖你个大头鬼，你掉钱眼里去了，这个卖那个也卖！”“之前咱们家那锄头是不是你骗你大牛叔去卖了的？”一听这话，小家伙连忙摇起了头，“我哪儿有，哥你瞎说，你不是说是以前嫂子拿回家了，跟我可没关系！”“嘿~”孙林给气笑了走到小家伙身边伸手捏了捏他的肉脸，“还想骗我是吧？”“你大牛叔可是交代了，说你不止把东西卖了钱，还没给他分，最后就给了他一个玻璃球，是不是有这回事？”“还想骗我呢？”这时，拎着水桶出来刚准备去打水的大牛，猛地停下了步子。随后前进转为后退，水也不打了直接转身就回了厨房。王连梅刚刚听到小家伙卖了自家的锄头，此时已经走到他身边。孙木抬起头冲着黑着脸的老娘笑了笑，“娘，你今天真好看，衣服好看，裤子好看，人也好看。”随后转头看向孙林，“哥，是不？”孙林直接脑袋望向天，嘴中口哨声响起。“咻咻咻~咻咻咻咻咻~”声音很是欢快！王连梅一句话也没说，只是一手抓住小家伙的衣领给他拎了起来就往房间走。孙木顿感大事不妙，嘴中叫道：“娘，我错了，饶命！”“饶命？”王连梅给小家伙屁股就来了一下“你连家里的锄头都敢卖，还叫饶命？”“看我今天不好好收拾你一顿，不让你长个记性以后房顶的瓦片你都得拆掉卖了！”“不会的，不会的，再也不会了！”小家伙四肢乱晃，就是逃不了。眼见就要进房间连忙抬头看向老爹，这孙得成哪儿敢管这事，早就转过脑袋跑了。