第603章 你是不怕，我怕啊！

中草药混合药剂带来的感觉是很舒爽，甚至比孙林挑灯夜战还要令人着迷，可这时间也太短了吧？也就一瞬间，体内的暖流便消失不见，孙林闭上眼睛仔细一感应，才发觉所有的暖流已经被身体吸收殆尽。^8′1~k!s.w?.^c!o?m￠“这...”孙林猜测是没错，罗老爷子突然提起真气和内力果然是因为用中草药混合药剂的作用。可药剂对罗老头作用非常明显，对于他自已来说却只是短短几秒钟的效果。孙林大致算了一下，他刚刚一共用掉了四瓶半的药剂，“看”着空间剩下的半瓶也没留下的必要，便也给吸收掉。躺在靠椅上睁开眼叹了口气。°$完:?￠本×神3￥}站¨|! $已￠发~,￡布3>=最[?新#章÷?节?“哎，身体养的太好，这东西对别人犹如神药，对于我却没多大效果...”刚刚还以为发现了不得了的东西，结果就这？孙林自然也知道其中的缘故，这玩意再厉害不也是因为灵液的缘故？他这天天灵液当水喝，一喝两三年，这点药剂能有用才怪了！但这混合药剂对自已没用，对于其他人来说却是求之不得的灵药，就像罗老爷子这次一样，说不得以后就能派上大用场呢！没再继续关注药剂，睁开眼的孙林想起一件事，随即环顾了一下四周。“小杰，我姐夫呢？”正凑在新自行车旁东看看西瞅瞅的谢小杰听到这话连忙转过身，“李连长没跟着一起，说是农场有事要处理，他稍微晚些自已过来！”“嗯！”孙林点了点头至于什么事也不用问，八成就是那个乞丐的问题。!x\4~5!z?w...c′o￠m/李京如今因为调职来农场的原因，也从副连升上了正连，但职务还是挂在秦家的部队那边。甚至目前农场的大部分保卫人员都是秦老爷子亲自挑选的人选!用秦老爷子的话说意思就是，孙林是不怕，但老爷子自已怕啊！这特供农场的保卫工作要是中间出了什么纰漏，孙林因为一身医术在身，上头最多也就批评两句，但他们秦家可就得完了！保卫工作你做的，有事不找你找谁？所有的事都是机遇与风险并存，现在农场的保卫工作算是被秦家给掌握，秦老爷子后面肯定也会因为这件事得到不少的好处。但风险照样不小，随便出了一点问题，都得跟着遭殃。所以今天莫名其妙农场就多出个乞丐，还是身手不凡的乞丐，刚调职过来的李京心里可慌的不行。要是换做以前，孙林招呼李京来四合院，李京绝对屁颠屁颠的，但现在不一样了。他怕啊！别到时候真出了啥事，他这老婆还没娶进门就被革了职，那可真是闹笑话了.........孙芬下午四点不到回的四合院，可这一进门孙芬还没来得及说话呢，院中还在噘着嘴生着闷气的小家伙便委屈巴巴的叫了声。“二姐！”孙芬看着小家伙这样乐了乐，“哟，这是谁家的小可怜，嘴噘的都能拴头驴了！”“告诉二姐，你又做错啥事了？”一听二姐这话孙木嘴噘的更厉害了，他和二姐打招呼不就是想讨个安慰，现在竟然又被蛐蛐了几句。看向孙芬，“二姐就瞎说，你怎么不问谁欺负的我呢？”“不帮我就算了，还说我！”“嘿~”孙芬笑了“就以你这小不点那搅天搅地的性子，还有人能欺负你？”“说吧，是你哥不带你玩了，还是娘揍你了？”听到这话孙木直接就把头转到一边不说话，他能说啥，他还能说什么？全被二姐猜中了！