第604章 保佑大家平平安安

下午四点十分左右，孙月和李京也都回到了四合院。~小_说.C,M\S~ +已_发￠布*醉,歆+彰_結/ 之所以这么早，甚至工作的几人都要请假回来祭祖皆是因为祭祖的时间虽然没有一个统一标准，可大多都遵循“日出后、日落前”的时间准则。 时间也大多选择在上午九点到下午四点半之间，一是因为白天光线充足、易办事，第二个原因嘛还是因为老一辈比较相信一点。 很多地区认为天黑后那是阴物活动的时间，祭祖这种事最好还是避开这种“极端时段”。 众人简单的聊了几句，孙林便让大牛王院中的石桌上开始摆盘。 如今这年月祭祖和后世相比肯定比不了，一般人家自然不会像后世一样桌上先给它摆上鸡、鱼、肉这大三样！ 现在这时候祭祖桌上能摆上几个白面馍馍，那条件就算不错了！ 孙家如今五个工人，生活条件自然比一般人家好的多，这祭祖摆上的饭菜就要丰盛一些。 这一大家子如今也算是孙林当了家，众人围在桌旁，孙林则站在石桌前摆弄着饭菜。 最前排放着一盘白面馒头和两个瓷酒杯，馒头一共四个，每个都比日常吃的要稍大一些。 只是四个馒头就让这菜盘有些装不下了，两个瓷酒杯前还摆放着个白色瓷酒壶。,看`书_屋′暁¨税′蛧^ ¨蕪~错·内/容_ 第二排则是摆着一条鱼、一只鸡和一盘丸子。 鱼是翘嘴鱼，一条单单身子就比筷子还长的翘嘴鱼，鱼为清蒸，此时放在桌上像还是活的一样。 鸡也是整只的酱鸡，这是老京城的特色。 其他菜都是大牛做的，但酱鸡却是孙林特地去买的。 这玩意不宜切碎，整只寓意着“完整吉祥”，是老京城这边普通人家节庆时也不常见的硬菜。 而第三样炸丸子则更是“家常”，这玩意小巧易取，也有“团团圆圆”的寓意，常作为替补荤菜。 当然了，这个替补荤菜是指的普通人家，在孙林在这边那就是荤菜！ 这东西别家怎么做的孙林不在乎，但他这里就得是猪肉馅混着糯米饭炸制而成。 在下面的姥姥、姥爷喜不喜欢吃孙林也不知道，但他喜欢吃！ 不止他喜欢吃，孙木、孙芬有一个算一个，那看到这玩意口水都直流... 孙林相信这年月也没人不喜欢吃这玩意，又香、又脆，一口咬下去肉香那满足感别提了（老北京的炸丸子我没尝过，但家里老妈做的丸子确实好吃）！ 石桌上第三排则摆着三样素菜，一碗泡发过的木耳、一小盘豆腐还有一碟炒白菜。~微*趣^暁?税¨ .耕?薪*最^全′ 木耳寓意招财、豆腐意味着福气，白菜又名“百财”，是祭祖也是对未来生活的一点期许。 众人看着桌上这摆放的饭菜，一个个脸上笑容就没断过。 虽然如今一家子生活条件好了许多，但也只有在全家聚到一块的时候才能感觉出来。 因为除了孙林以外，真要让其他人花钱弄这么多菜，还真有些舍不得... 就像六一年，也就是前年清明祭祖的时候，那次就是孙得成和王连梅两口子安排的。 结果呢？ 两碗白米、一盘豆腐、一盘花生米、一碗木耳，然后...没了... 自那以后家里过节或者聚一起吃个饭，事情都由孙林来张罗，别让老祖宗还以为后辈小气呢！ “爹，那咱们磕头吧？”孙林这时笑着说道 孙得成点了点头，“行！” 家里人祭祖磕个头自然用不上蒲团，扫地的扫帚往桌前一摆便是既省时又省力的好物件。 这磕头都是一家人也没什么特别的讲究，但基本都是最有出息的第一个来。 此时孙林望着众人投来的目光笑了笑，“看我做什么，爹娘先来，然后是大姐、二姐，咱们家可没什么外面那种说法。” “一家人嘛，长幼有序才好！” 孙林可不是那种有点地位就会在家里称王称霸的主，家人之间相处不该如此。 见孙林这么说，而且已经不止一次如此强调，几人也不再说什么。 孙得成拉了拉王连梅，还是让她第一个来磕头，毕竟这是亲闺女。 王连梅也没拒绝，直接跪在了扫帚上，先是磕了三个头也没起身，而是正对着石桌上合上双手闭着双眼嘴里念道： “爹娘，小梅在这里给你们磕头了，现在家里条件好了，你外孙给你们准备了些好的饭菜，希望你们在下面保佑我们一家平平安安。” “保佑你们的大外孙找个好媳妇儿..” 说着便低头拜了拜，这才站起身。 几人身后的孙林听到这话笑了笑，如今的他已经不像当初刚穿过来那时候了。 想当初他舅妈就想着给他介绍个对象，对方条件也确实不错，但孙林当初