第605章 公说公有理，婆说婆有理

众人听到小家伙这个愿望都笑了笑，笑他天真，倒是孙林觉得这孩子没白疼。?k,s·w·x*s_./o?r.g^就不说孙木这个小家伙说出这话是真心还是溜须拍马，那起码心里能想到这一点，至少还算惦记着他这个哥哥。就冲着这一点那就可以看出，孙林这个哥哥对他的好小家伙心里他知道，这就够了！这怎么说也比养了只白眼狼来的强吧？孙林如今的财富和地位也没想着以后会靠上哪一个，能让他感觉到心里舒坦也就行了，要求不了太多。却在这时，孙芬凑到了孙木跟前，“哎！”“啊？”孙木回过头，“怎么了，二姐？”孙芬点了点小家伙的脑袋笑道：“你小子是不是在拍你哥的马屁呢？”一听这话小家伙不乐意的转过了头。`n`e′w!t?i.a¨n,x_i-.^c*o′m!“二姐，你就瞎说，哥哥对我这么好，我帮他一下怎么了？”此时一旁看热闹的李京也插了句，“你哥对你好，我们对你不好啊？”此时的众人都想着逗逗小家伙呢，毕竟这孩子可爱还像个小大人一样，成年人可不就最喜欢逗小孩玩？但孙木听到这话却是晃了晃脑袋，“那肯定不一样！”“怎么不一样了？”孙芬在一旁问道闻言孙木转头看了看二姐几人，甚至连王连梅两口子都扫了扫。.t?a-k/a`n*s*h?u~.?c′o.m′“当然不一样！”随即孙木看向孙芬，“哥哥这么厉害，那我帮哥哥实现了愿望，我想要什么没有？”“那我还许什么愿啊，直接求哥哥就行了！”“额...”“......”听到小家伙这话众人脑门子直起皱，孙芬和李京俩人脸皮子抽了抽。他们原先还想着逗逗小家伙呢，没想到却被这才八岁的小不点上了一课。可随即一想发现小家伙说的还真就一点问题没有！孙林也没想到这小家伙会想到这一点，看来之前让他看的《汉书》没白看啊？却在众人愣神的时候，小家伙转头望向孙林，笑着问道：“哥，我说的对不？”“你会帮我买琉璃嘣嘣的吧？”一听这话孙林笑了，搞了半天在这等他呢？但还是点了点头笑道：“买！”“我愿望实现了一定给你买！”小家伙高兴坏了，正准备问些什么，旁边的王连梅对着小家伙的屁股就来了一下。“买买买，你看到啥都要买，不买！”孙得成此时也对着孙林说道：“别给他买，别的东西倒没事，但这什么琉璃嘣嘣可不行！”这话倒是让孙林有些意外了，说实话他还真没听说过这玩意，还以为就是个什么玩具啥的呢。望向孙得成，“爹，琉璃蹦蹦是什么东西？”孙得成这还没来得及说话，正被王连梅押着的小家伙连忙喊道：“好玩的，非常好玩！”“只需轻轻一吹一吸，琉璃蹦蹦就能发出声音，可好玩了！”此话一出，王连梅又给小家伙的屁股来了一下。