第606章 秦老爷子挺怕啊？

众人烧纸钱的时候，大牛已经回厨房把菜都回了锅。?¤÷2?e/8$e=看￡;书o=网+× 1追D?×最.±新|章2?节¨后院中，孙林这一伙人围着两个火堆，谢小杰则在那烧着玉皇纸以求驱邪避凶，孙木这个小家伙便忍不住好奇想凑上去看看。孙林一把拉住了他，“好好待着，别什么事都往前凑！”“哦！”小家伙只能点了点头谢小杰白天买的纸钱确实不少，几个人轮流上场竟一时还烧不完，刚从火堆旁退下来的李京这时候才有空找上孙林。“小弟，农场那边...”孙林点了点头，“事情我知道了，这事怪不上你们。`j^i`n*j′i*a￠n-g/w?x-c¨.,c`o~m\”“能让你带着几名军人追拦好半天才堵住的人，他如果真想偷摸进农场，你们也防不住，毕竟鱼塘那一块外围还是木质栅栏呢！”“单单靠兄弟们巡逻哪儿能面面俱到？”“都说只有千日做贼的，哪儿有千日防贼的是吧？”“等后面鱼塘挖好了，砖石围墙砌上再加上铁丝网就安全了！”孙林这农场作为特供农场中还要特殊的存在，保卫工作自然没的说！一般的普通国营农牧场多数都以栅栏或自然边界为主，栅栏也多为木杆、铁丝网制成，主要就是防止牲畜走失而已。￠x?x~s/s\y*q′.·c_o^m,只有少数特殊功能的农场，如重要物资储备、地处边境、偏远地区的农场等，这些农场才会砖石围墙，并搭配军人或农场保卫人员巡逻。孙林这个农场级别自然要更高一些，最终的目标除了农场外那两米八的砖石围墙，还得加装上铁丝网，最后还会安排保卫巡逻。只不过如今农场先是进行的基础设施建设，农场围墙还没有竣工，正在建造中，特别是鱼塘外围那一块因为规划的问题，那边区域还是木栅栏呢！听到这话李京点了点头，“我把事情向上面报告了，上头的意思是明天就再安排一拨人过来。”闻言孙林却笑了，“秦老爷子挺怕啊？”李京笑了笑没说话，这不是废话吗？农场那些个人有一个算一个，除了眼前他这小舅子没当回事，其他人哪个不怕?也就是今天这突然冒出来的人被抓住了，这要是没被发现后面真出了啥事，农场的全部人员一个个老底都得被翻八遍！而且农场计划在这个月中就准备正式运营，离现在也就十来天的时间，这个节骨眼上出这事谁不怕？孙林刚想问些什么，旁边王连梅突然招呼道：“儿啊，最后这些纸钱你来烧，也和你姥姥、姥爷告个别。”“好！”最后剩下的四沓纸钱还是孙林给烧了下去，众人这才拍了拍身上的灰尘往正院走。李京注意到刚刚孙林有事问他，也就等回去的时候直接跟在了孙林旁边。孙林见状便问道：“确定那人是个哑巴？”“不会是装的吧？”李京直接摇了摇头，“舌头被割了，而且还不只是割的舌尖，是连舌根都没了！”“嗯？”孙林皱了皱眉俩人没再说话，就这么跟着回到了正院。看着大家都回来了，大牛望向孙林，“老大，吃饭”“嗯！”孙林点了点头王连梅、孙月和孙芬也顺势进了厨房帮忙端菜，不一会的功夫饭菜上桌。也没什么特别的，都是刚刚祭祖用过的菜回的锅。