第607章 自己被自己给气笑了

“五月三号是初十，那一号就是初八是吧？”王连梅点了点头，“对，初一那天老庙祝说诸事不宜，最好换个日子。]幻￡?想_姬ˉ +已μ发?布%$;最×]新§t¨章.节?”“如果...”王连梅这话还没说完，孙林就笑着来了句，“他是不是说如果一定要在五一那天办，想顺顺利利的话他也有办法，让你掏点钱？”一听这话王连梅直接就笑出了声，伸手拍了孙林一下。“你瞎说什么呢！”“老庙祝说如果真要五一办，事情可能没那么顺利，就算当时没事，以后夫妻之间的生活说不得就不会那么和谐。)×如′·′文?网¨ ?已?1%发~:布?最.ot新μ>章¨?节?μt”闻言孙林就笑道:“嘿，这老头不会说话！”随即望向王连梅，“娘，那老头是哪个庙的庙祝，我哪天去瞅瞅。”“你要去测啥？”王连梅闻言好奇道孙林笑着摇了摇头，“我不测什么，我就看看这家庙还能有几个人会去的！”王连梅斜着眼瞥了一眼自家老三，没好气道：“别瞎说，老庙祝挺灵的，虽然去的人不多，但那一个个心诚着呢！”见王连梅这么说，孙林笑了笑没再开玩笑。而是心中算了算，看看这时间到底行不行。.m!y.j\s,c￠h`i\n￠a^.′c`o¨m!毕竟五一肯定是比三号那天时间来的好，如今这年月五一也是放假的，但是只放假一天。这结婚嘛，就是要热闹，人越多越好。喜庆啊！如果是五一那天办事儿，双方的亲戚、朋友、同事肯定都会来，但别的日子可就不行了。亲戚还好，那朋友和同事总不会白天请假来参加你的婚礼，即便是有，也是少数。他之所以刚刚和王连梅开玩笑，主要还是因为后世都流传着一种说法，那就是国家法定的节假日基本都是好日子！也就是大家所说的吉日！你可以说是迷信，也可以说是瞎扯，但万年历上确实也是这么写的。也可能有人会说，那后世的万年历说不定就是看着国家法定节假日特地这么编写的呢？如果是在后世的话孙林不敢否定这种说法，因为他那时候也不会算命，但这个年月他可以确定的是没并有这种情况。像过年、中秋这些日子基本都是吉日，孙林之前偶然间算过，但五一却还真没有，但想着应该也是个好日子吧？所以他刚刚听说五月一号诸事不宜感觉有些好笑。可随着他心中这一算，笑容却是僵在了脸上。王连梅注意到孙林的表情，好奇问道：“咋了？”孙林摇了摇头，“没事，娘你给小家伙擦擦，你看他弄的满嘴是油，我去拿瓶果酒来。”听到这话王连梅不疑有他点了点头，随后看着满嘴油汪汪的小家伙。“你吃慢点，怎么弄的像油擦嘴一样?”“你属耗子的啊？”听到王连梅的话，抓着个丸子的小家伙抬头冲着老娘乐了乐。可这不笑还好，一笑连牙齿都发亮...这边孙林回到了房间，摸了摸下巴。“五一这天竟然真的诸事不宜？”“不应该啊？”孙林挠了挠头，随后心念一动从空间中把铜钱和龟壳都拿了出来，除了这两样东西手上还多了一本样式颇为老旧的书册子。用精神力从头到尾把书册扫了扫，还没看完孙林就想给自已来一巴掌。“我脑子有病啊？”