第608章 说话的水平见涨啊？

孙林此话一出，石桌旁几人皆是一愣，随即目光全都聚集到了他身上。#?兰°?e兰D文?t学王连梅急忙问道：“儿啊，你说小月的婚事在农场办？”孙林点了点头，看向孙月，“大姐，你看啊，现在姐夫已经在农场工作，你和爹娘十号也得调职到农场，以后也算是农场的一份子了，是吧？”孙月点了点头，这事是早就商量好的。在轧钢厂干的虽然也不错，但小弟说去农场更合适，孙月和李京商量了一下便答应了下来。虽然孙月心里是一百个愿意，但现在她毕竟马上就结婚了，有什么事得和另一半说开了才行。对于这件事李京哪儿还有别的意见，孙月是一百个愿意，那他就是一千个、一万个情愿！孙家人可能还不知道孙林现在的情况，但他李京清楚啊！现在就这么说，依照孙林如今的能力和影响力，只要他不干出出卖华国的事，那什么事都是小事！跟在这样的人后面干活，你只要负责做好自已的事就行了，其他乱七八糟的都和你没关系！更别说孙月是孙林的大姐，李京是他的大姐夫，那去了农场以后还不得起飞啊？李京现在算是想开了，他想靠着自家老爷子往上升怕是太难，除非他愿意脱下这层皮去干机械！但就算这样也不容易，因为李家并不是只有李京他一个后辈，他那叔叔伯伯辈的就不提了，其他平辈的还有六七个。^x^i!n·2+b_o!o,k\.*c*o/m_′d-u¨s_h,u′8/8..\c?o′m_就不说别人，他大哥李川就是这些人中最受宠的，现在真要让他脱了如今这层皮去和大哥争，他干不出来。别看李京平时吊儿郎当，那对待家人确实没有别的想法，即便老爷子是部长，他也没想什么争权什么的。这就是他当兵养成的性子，不好改，他也不想改。而且如今跟在孙林后面干事，说不得机会更多呢？见孙月点头，孙林便笑道：“既然都是农场的职工，在农场办个婚礼怎么了？”“而且你们办事的日子是定在了下个月三号？”“嗯，一号日子不好。”孙月点头应道“对啊，三号日子好可大家都没时间，大姐，这结婚嘛人多才热闹啊！”“你想想那两幅场景，一个是结婚当天没啥人，连中午吃饭的都凑不齐几桌，凑齐的也都是李家和我们这边的亲戚，那算个什么事？”“但假如在农场办呢？”一听孙林这话，王连梅、孙月和孙芬脑子都闪过了一些画面。见到三人这样孙林也笑了，“是吧？”“那到时候可热闹的紧啊！”“朋友同事们没空来，但咱们农场人多啊！”“到时候长辈聚在一块聊天吹水，年轻的都围着你们这对新人，孩子们在四周追追闹闹，你们想想！”“这得多热闹？”随后又看了眼一旁的孙芬笑道：“到时候再让二姐这位专业的摄影师给你们拍个照，也给到场的宾客们合个影，老了以后你们拿出照片来看...”“大姐，这一辈子可就这一回！”此时的孙月三人早就被孙林塑造的场景氛围给迷的有些找不着北了。如果真像孙林所说的这样，那这婚礼得多热闹？王连梅回过神来，望向孙林说道：“儿啊，这法子好是好，可农场毕竟刚办起来，你也没当几天场长。”“这么办是不是不好啊？”“让人家知道了，会不会有人拿这个找你不是？”这时候孙月也点了点头，“小弟，娘说的对！”