第609章 嫂子好福气啊！

翌日，就连孙林也起了个大早。!y￠o,u,p\i+n^b.o+o^k?.?c~o,m/孙林和小家伙一起洗漱的间隙，李京走了过来。“小弟，我先送你姐去厂子了，你说在农场办婚事，我回去和爷爷他们商量下。”嘴里杵着牙刷的孙林抬起头，“咕噜~咕噜~”“he~tui！”随后点了点头，“行，好好说啊，别和老爷子置气。”“额...”李京脸色一僵，孙林这语气怎么听着和他老娘一样？还别置气？跟老爷子啊？他敢吗...但随即就反应过来一件事，也没什么不敢的啊！他现在也算是半脱离李家了，这人啊一旦和某件事或者某些人没了利益的挂钩，那活的可就洒脱多了！就比如现在，李京真要和爹娘，甚至老爷子闹那么一场，其实也没什么。*l¨u,o,l-a￠x￠s-w,.?c*o?m*大不了以后少回李家呗，如今他有了自已的事业，马上也有自已的家庭，大概率以后也得靠孙林的提携。他怕个屁啊！一想到这，刚还脸色有些僵的李京立刻轻松不少。“知道了，走了啊，回家事情说了以后我就回农场！”孙林摆了摆手，“把你的事情先办完！”李京点了点头，旁边的孙月也招呼了声，“小弟，那我们走了啊！”“嗯，慢些！”但李京俩人还没走几步，孙林就又突然叫住了李京。o¨%兰-e*兰ˉ?文?学? ￡}-最!新e章??节¤o更+新2#?快|(“姐夫，还有件事忘记说了！”“啊？”李京回过头孙林一边放下牙刷，一边随手抹了把嘴。“罗政委到时候也会和陈老爷子一起参加你们的婚礼，你和你家老爷子说一声！”“罗政委？”李京一愣“哪个罗政委？”孙林瞅了一眼这家伙，“罗rh！”“啥？”李京眼睛都瞪大了，这要是再瞪一会，眼珠子都能瞪出来！“这位不是在养病，已经好久没出现过，怎么...”话说到一半突然想到了什么，望向孙林道：“小弟，你给这位看病的？”“那...”孙林直接打断了他的话茬，“别瞎猜了，这种人物还是得先提前和你家老爷子说一声才行！”“哦哦！”李京连连点头也没再问什么，拉着孙月就出了正院。俩人各自推着车就出了四合院，李京骑着自行车，而孙月还是蹬着孙林以前送给她的那辆人力小三轮。只不过相比以前而言，如今的小三轮已经焕然一新，远远望去都能反光，一看就知道平时没少擦洗。俩人骑上了车，李京还在想着事，孙月忍不住好奇问道：“罗rh是谁，看你这样子，是很厉害吗？”罗rh在部队中是出名，但普通群众中还真不一定就有多少人知道。老一辈可能还听说过，特别是鲁省的老一辈那对罗rh可熟悉的很，但广大农村地区的农民可能对罗rh的了解相对较少。孙月以前也就是个普通农村的乡下姑娘，就算如今在京城工作了两年多的时间，那接触到这方面的消息也少之又少。李京转头看了眼自已这未来媳妇儿，摇了摇头道：“何止是厉害！”“比陈爷爷还厉害？”这一下就给李京问住了，摇了摇头。“这怎么说呢？”