第610章 十来岁的孩子额头长皱纹？

“嫂子好福气啊！”  许大茂听到这话没觉得有什么特别，只当是孙林说的客套话，可娄晓娥就不一样了。新完夲鰰颤 耕芯醉快  作为资本家的大小姐，娄半城的小女儿，那智商和情商可都是在线的！  如今的娄晓娥怀孕已经五六个月，肚上已经有些显怀。  微微挺着肚子的娄晓娥一听孙林这话就感觉是话里有话，随即便笑道：“我哪儿能有什么福气，孙兄弟净会说好话！”  孙林脸上的笑意不减，只是问了句。  “嫂子这肚子我没记错的话应该才五个来月吧？”  娄晓娥点了点头，“五个月多些，最近腰也疼、胃口也不好，浑身哪儿哪儿难受，孙兄弟有时间的话给我看看。”  孙林笑着点了点头，“这没问题，晚些的，晚些我办完事回来就可以。”  随后又看了眼许大茂，而后望向娄晓娥，突然就来了句莫名其妙的话。  “嫂子，五个月的话，你这肚子有些大了，让我师傅给你看看什么情况。”  看着有些愣神的俩人，孙林摆了摆手道：“你们忙着，那我先走了啊！”  “啊，哦，兄弟慢些！”许大茂这才回过神  待轿车慢慢驶离胡同，胡同中聚在一起东聊西扯的人这才渐渐散去，而娄晓娥和许大茂互相望了望对方，都从对方眼中好似看出了些什么。  满眼的喜色！  难道  难道？  两人再也顾不上其他的，许大茂还没行动呢，娄晓娥就拉着他往胡同外走。  但这走着走着步伐就快了不少。  “娥子，慢点，慢点！”  这边轿车内，孙木朝着孙林好奇问道：“哥，是又要放电影了吗？”  孙林回过头看了一眼小家伙，“怎么了，想看电影了？”  “嗯嗯嗯！”小家伙连连点头  “上次学校放了个电影，可好看了，里面一个小孩好厉害，比我大一些、高一些、壮一些，手上拿的小手枪。`p-i?n?g′f/a`n+w`x`w_.!c+o`m*”  小家伙做了个拿手枪的姿势，朝着车内各个方向都来了一下。  “可威风了！”  “就和我穿着军装拿着你给的小手枪一样威风！”  “哦？”孙林笑了笑，“还能有小孩子跟你一样威风呢？”  “嗯啊！”小家伙洋洋得意的点了点头  “电影叫什么名啊？”孙林顺势问道  “电影叫”小家伙卡住了  转过头看向王连梅，王连梅整天不是在工作就是给几个儿女织这编那的，哪儿有空关注这个。  见小家伙看向她，王连梅摇了摇头，“我不知道，你问你爹，你爹去看了！”  小家伙又看向孙得成，“爹，电影叫什么啊？”  孙得成挠了挠头，“我想想啊，好像叫什么小兵”  “后面是名字。”  “叫小兵”  “对了！”  孙得成猛地拍了下大腿，“叫小兵张ge！”  这时小家伙也连忙点头，“就叫小兵张ge，可威风了！”  “嗯？”孙林一愣  这名字咋听着这么熟悉又这么怪呢？  而且时间上也对不上啊，嘎子哥后世带货的时候也才三十四岁吧？  难道是早期的版本？  “是小兵张嘎吧？”  孙得成这还正为答上了儿子的问题高兴呢，被家里老三这问题直接搞的一愣。_0+7·z_w￠..c·o^m/  “啊？”  “不是张ge吗？”  “都是这么叫的啊！”  语气很不自信  当然不自信了，虽然孙得成他老子是村里的老教书先生，可真没学到多少东西。  简单的一些字没问题，复杂的就不行了，字认识他，他不认识字那种！  见状孙林掏出纸笔，写上字后递给孙得成和小家伙看了看。  “是这几个字不？”  要不说小孩子的记性好呢，孙得成这还没认出来，孙木就点了点头。  “就是这个ge字！”  “这是嘎，小兵张嘎！”