第611章 家庭宿舍楼

车辆先是来到香山农场，也没进入农场内部，车辆停在农场门口。?′?咸(=鱼D看μ?±书>>网¤·$ μ追#;￥最￡新!>章\¨D节￠[待几人下了车孙林打了个招呼就想走，却不想小家伙突然又凑到后排车窗前敲了敲窗户。“怎么了？”孙林摇下车窗问道孙木伸手从口袋里面掏了掏，而后掏出一小叠钱地道孙林面前。“哥，你之前给我的钱还没花完，这都快一个月了，还你钱！”“你不是说一个月和你汇报一次嘛...”可孙木嘴上说着还钱，但说话的时候眼睛还盯着自已的手呢。??×秒°章>?节?小ˉ-;说?网-|^ t+更~`新?最e¨快±?=孙林哪儿还能不知道小家伙心里的想法，但仍然笑着点了点头。而后伸手一把接过钱，小家伙刚刚还乐呵呵现在小嘴立马就瘪了下去。“怎么了，不愿意啊？”孙林笑道孙木听到这话只能摇了摇头，“哦，那你拿着吧，我走了啊！”说着便转过头走了两步，没听到回应便又转头看了孙林一眼。“那我走了啊！”可只闻其声不见其动作...“我真走了啊！”见到他这样，王连梅好奇问道：“你干什么呢？”“马上上学了，你还在这蛄蛹，学蛆啊？”“走快点！”一听老娘要发火，小家伙“哦”了一声，而后再次回头准备最后看一眼就走。·s~i`l_u?b¨o′o.k-..c?o*m¨“行了，行了，别演了，过来！”孙林好笑道“嘿嘿~”一听这话孙木高兴了走的时候一步三挪，这再回来也就一个起跳的功夫。孙木趴在车窗前乐滋滋的望着孙林，小脸都快笑歪了，满是讨好的神色。“哥，什么事啊？”孙林也没再逗他，直接从口袋里又掏了十块钱，连着刚刚从小家伙手里收上来的零钱一起塞进了小家伙的口袋。“都给你了！”“以后每个月花不完的都是你的，不用上交了！”“嘻嘻...”孙木摸了摸自已的口袋高兴坏了，那他每个月从孙林这省下的钱都比爹娘给的零花钱还要多的多。爹娘要钱花还得求他才行，除了哥哥以外，小家伙自认自已就是这个家的顶梁柱！但孙林还不忘提醒一句，“有钱可以吃、可以喝，但不能买那什么琉璃嘣嘣，记住没？”孙木点了点头，“不买，也买不了。”“琉璃嘣嘣要爹娘带着去他才卖的。”“行了，好好上学！”“嗯，哥，你别忘了到时候给我放小兵张嗄啊！”“知道了！”孙林应了声随后头伸出窗外，“爹、娘，我们走了啊！”“好，你们慢点！”“哎！”“小杰，回农场！”“是！”车辆来到农场时，吴道文和宫萍已经在农场门口等着。孙林原先准备让谢小杰把车直接停进农场，如今见到门口的两人便让谢小杰先停下了车。伸出头朝着俩人喊了声，“上来！”