第612章 身残心不残，就是要跑！

听到这话孙林摇了摇头。)我,的!+*书±￡城?§1 ?首_发a“安排？”“安排什么？”孙林看了吴道文和宫萍一眼，“咱们农场职工少，单身宿舍楼可以随便申请，但这家庭宿舍楼那是给予对咱们农场有重大贡献的职工安排的，可不是靠工龄就能分配上！”“目前想要住上这栋楼那就只有一个情况，这个家庭至少得有两个咱们农场的职工才能申请！”“不然的话就等吧！”“等咱们农场每年两次评选，选出的优秀职工可以来我这申请。”听到孙林这么说吴道文点了点头，宫萍也不说话了。/x.i~a\o′s?h`u′o\z/h~a+i+.￠c￠o,m^原先她还有些想法的...孙林自然看出了宫萍的想法，看着两人笑道：“你们如果想住进去可以告诉我，作为我的秘书，我可以给你们特批两间。”一听这话吴道文即便是没什么需求但也没说话，因为他看出来宫萍是有这个想法的。他不好直接开口说不需要，这样容易得罪人...果然孙林这话一说出口宫萍就心动了，脸上的表情是变了又变。但最后还是没说出口，只是摇了摇头。见宫萍这样那吴道文就没了顾忌，向着孙林说道：“我也不用，在那单身宿舍住的挺好的。~q·u`s·h.u¨c*h,e`n¨g..^c\o?m`”“我就一个人，住那么大房子也没用，我想着到时候最好再安排几个职工过来，那我就不用整天一个人苦哈哈的了。”一听这话孙林乐了，望向吴道文，“苦哈哈？”“你不是都胖了吗？”这时吴道文嘴里飙出一句这年月比较稀奇的话。“物质层次丰裕，精神层面苦哈哈！”“哟，咱们吴秘书会的还挺多啊？”孙林打趣道一旁的宫萍适时笑道：“那可不，吴秘书最近除了公事，那就是到工地帮忙。”“我看他不是帮忙，找工人聊天才是真的，到吃饭的时候喊也喊不动，非要和工人凑一块吃。”“因为这事刘工说我们好几次了，让我们补他们些粮食！”要换做别人听到这话肯定心里会认为这是宫萍在换着法子挤兑自已呢，但吴道文却没当回事。反而笑着骂了句，“这老刘也不是个好东西，我这刚第一次发工资就请他喝了酒，这还在背后说，你看我不找他！”见到吴道文这样孙林笑着摇了摇头没说话，吴道文的变化众人都能看出来。活过来了！见俩人都不要孙林便朝着两人说道：“职工家庭宿舍楼的名额我给你们留在这，需要的时候随时和我提。”闻言吴道文直接就回道：“场长，我不...”但话还没说完就被孙林打断了，“你别说话了，怎么的，你一个场长秘书还想光棍一辈子啊？”“你现在是不需要，但以后呢？”“假如成了家有了孩子呢，是吧？”说着拍了拍吴道文的肩膀，“就这样吧，给你们一人留一套！”见孙林这么说吴道文才点了点头，一旁的宫萍也是脸上生出笑容。也不怪孙林现在这么抠，一间宿舍还要特地留着。那是因为就为了这三幢小楼，那可是花了他不少精力。因为他要求农场尽快运营，这工期就赶得非常紧，单靠原来的施工队伍肯定完不成。