第613章 你们刨了他家祖坟？

虽然到现在吴道文和宫萍也觉得有些离谱，但吴道文还是点了点头。-x_i/n^r′c*y_.^c-o¨m′“如果没有别的意外情况，差不多就是这个意思！”“我昨天发现他的时候，带血的麻绳就掉落在一边，他嘴上的鲜血我都不敢让人帮他擦掉，生怕他咬人！”“你看，现在都结痂了...”一听这话孙林更迷糊了，就靠一嘴牙齿咬断麻绳？这怎么越听越感觉是在听故事呢？想到这孙林随后接过宫萍递过来的麻绳，先是看了看接口，没什么问题。又搓了搓而后双手各抓住一边使劲的拉了拉，纹丝不动。“奇怪！”眼前这麻绳虽然不像后世那样一两公分粗细，但也不是光靠牙就能那么容易咬断的吧？把麻绳丢地上，孙林走到这“乞丐”身前。|微!?|趣?$1小′μ说#>网:? ?&无&]错??内??_容?!o此时“乞丐”的双手被绑一块，而后被绑着的双手又被捆在了铁架子上。“乞丐”自然注意到了孙林的靠近，抬起头望着来人。待看清来人是个小年轻，身后还跟着几个跟班，“乞丐”脸上笑了笑，随后。“he~”“咳~”一口淡血色的唾沫直奔着孙林袭来。跟在首长身边的谢小杰刚想拉首长，却发现慢了一步。不是没来得及，而是首长自已往旁边挪了挪，很是“惊险”的躲过了这口唾沫袭击。~g,g.d!b`o`o`k\.￠n*e_t^“首长！”孙林摆了摆手，随后望向这“乞丐”笑道：“哟，不一般啊！”作为中医里面的翘楚，孙林自然知道这人一旦没了舌头就不能再吐唾沫。因为虽然没了舌头口腔还可以分泌唾液，但吐唾沫需要舌头、口腔肌肉和嘴唇配合，将唾液推出口腔。可眼前这家伙竟然是通过喉咙咳嗽出来的，这就厉害了！话说普通人也能咳出唾液，但能咳出这么远、这么快的他还真没听说过。转头看向吴道文，“这家伙是个哑巴，还是又聋又哑？”“哑巴，他能听见，每次叫他吃饭的时候可积极了！”吴道文应了声闻言孙林点了点头，“那今天别给他吃饭，先饿他一天！”“乞丐”脸上的表情顿时一僵，但也就一瞬间的事情，很快便恢复了过来。看着孙林和其身后的几人，“乞丐”脸上露出讥讽的表情，随即便低下了头。见到这情况孙林也纳闷了，这家伙也算是个不请自来的主，农场这边把这家伙逮住了，也没虐待对方甚至还有吃有喝的供着，怎么看着这么敌视他们？孙林转头望向吴道文两人，“你们揍他了，还是保卫那些人打他了？”听孙林这么问宫萍连忙摇头道：“绝对没有，前天晚上抓的他，因为没你的安排我们不敢擅自行动。”“就简单的询问了一番，但对方说不了话，我们也拿他没办法。”“之后你交代过吴秘书，我们就更不会对他动手了。”“吃喝没少过，我们这的伙食外面还吃不上呢！”一听这话孙林又看了这家伙一眼，“那怎么这狗日的对我们这副表情，不知道的还以为马上到清明节，你们刨了他家祖坟呢！”“额...”吴道文俩人脸皮抽了抽刨人家祖坟这种话你说就说呗，你背着点人啊！就算是当面说也没问题，你说你自已的就行，为什么非要带上他俩？果然听到孙林的话，已经低下头的“乞丐”猛地抬起头，脸色涨红的看着几人。特别是盯着孙林的眼神也渐渐带了些血色，像是要吃了他一般...“嘿！”孙林笑了笑穿越过来几年了，他什么人没见过？拿着真理打劫他的地痞，几十人成群的土匪，开着飞机追他的膏药国军队，打开雷达四处找他的老m军事基地等等等等。