第614章 到学校抢人

见孙林望着木牌发呆，一旁的宫萍解释道：“这木牌相较于其他几样物品有些特殊，所以我们也研究过。?咸e鱼1看*)?书{?? }?已{发1_]布}最*新2章=?节.′=”一听这话孙林回过神来，脸上露出若有若无的笑意，“哦？”“研究出什么了吗？”宫萍点了点头，“我们猜测这可能是这人的身份象征，据我们了解像他们这些人基本都是团伙作案，一个团体几个人甚至十几个人。”说着指了指木牌，“场长你看，这木牌上的三个图案，一只鸟、一只猫，还有个月亮架在两者上方，应该是三人的团体！”却在这时孙林身后的谢小杰突然说道：“也可能不止三人，这三样图案可能指的是他们团体的人员结构！”一听这话吴道文和宫萍都若有所思的点了点头。.5/2￠0-s,s￠w..￠c`o/m·“有道理！”孙林暗自翻了个白眼，这哪儿就能听出有道理了。纯粹就是瞎几把猜呗？望向谢小杰笑道：“你为什么会这么认为？”谢小杰还以为他的想法得到首长认同了呢，笑着解释道：“首长你看啊！”“这人虽然表面看着像个乞丐，但身份肯定没这么简单！”说着就指了指铁架上其他几样物件，“就这铁丝、刀片还有布块一看就不是乞丐该有的东西。+k\k^x′s?w~.-o/r?g\”“铁丝开锁、刀片划兜，布块蒙面，这人最少也得是个扒手，甚至可能还有些别的身份都不一定！”闻言孙林点了点头，听着是有些道理，但还是问道：“那和这木牌有什么关系呢？”吴道文和宫萍两人也望向谢小杰，原以为就是个司机，现在情况看来可没这么简单。对于几人的目光谢小杰也没在意，继续指了指木牌。“就扒手或者那些抢劫的都讲究一个身手，不说能对付几个人，最少也得身手敏捷，能快速脱离追捕。”“我猜测啊...”“这猫可能对应的是身手灵敏，鸟对应是行动迅速。”这时一旁的宫萍好奇问道：“那上面的月亮呢？”“月亮代表着他们的头头，也就是指挥！”说着把木牌拿起竖着给几人看了看，“你们看这鸟和猫是不是像在月亮的照耀下行动？”一听这话吴道文和宫萍都不由得点了点头。很有道理！“原来是这样！”却没见此时的孙林直接就瞪大了眼睛。看了看几人，望着一脸原来如此的两名秘书和满是谦虚笑容的谢小杰，孙林暗自摸了摸额头。这真是卧龙凤雏再加上一个幼麟，机智三人组...但你还就真狠别说，谢小杰这些话说的那是有条有理、有模有样，谁看到这木牌再听他这么说都得点头认同不可！就算是孙林这边，要不是他认识这木牌还真就可能被谢小杰给绕进去！孙林从谢小杰手中抽回了木牌，看着三人的表情满是嫌弃。都说三个臭皮匠顶一个诸葛亮，可这三人加起来最多能顶诸葛亮一双臭鞋还差不多。还是刘备送诸葛亮的那种草鞋！这木牌是身份标志没错，但哪儿是什么扒手或者劫犯团伙？这分明就是他那游s教的身份牌！是自已人...这木牌孙林其实以前也没见过，但孙林为什么会知道呢？很明显的啊！鸟是来喜，猫是常威，月亮自然就是孙林这名假游神，石文英他们供奉的牌位上就有月亮的图案...