第615章 脾气臭、性子倔？不！应该叫性格直爽、有原则！

见吴道文和宫萍俩人反应各异，孙林随意问道：“怎么？”“有问题吗？”吴道文摇了摇头。\e^x?i·a?o`s,.-c-o!m?问题？能有什么问题？孙林是农场的场长，他说怎么干就怎么干，至于后面能不能成再说！反正领导发号施令了，他只要办好自已的事就行，后面就算出了过错，孙林也找不到他身上来。从目前的接触来看，孙林也不像那种随便找人背锅的主。倒是一旁的宫萍皱着眉提了提眼镜。“场长！”“嗯？”孙林望向宫萍，“有话直接说！”闻言宫萍点了点头，“目前毕业生都是实行的全国统筹安排，地方所属高等学校的毕业生全都由上头和地方统一分配。?z¨x?s^w\8_./c_o.m-”“就算是京城钢厂这种大型工厂所需人才也得由国家根据计划进行调配，我们...”听到这话孙林也不意外，而是问道：“那咱们这除了郭晓峰以外招的三名老师是哪儿来的？”一旁的吴道文连忙解释道：“因为咱们农场是临时组建，上一批教育类专业的毕业生已经安排完毕，所以想让人过来就只能调岗！”“但这教育人员和普通的工厂职工不一样，好些学校连老师都没几个，这老师一走学校就得趴窝。??幻?想t¤e姬¤× {μ追]?±最?]新|`:章′节{”“所以上头给我们农场安排人员的时候一得询问当事人的意见，二是要协调好老师调岗后的工作，得需要不短的时间。”“可我们这边又要的急，最后就只先安排了三个人过来...”说到这吴道文又补充了一句，“实际上这段时间上头为我们这事操了不少心，甚至还有几个人来到咱们农场看了看。”“可最后都没留下来，毕竟当时咱们农场啥也没有，就一个食堂，其他连个住的地方都没...”闻言孙林点了点头，看向吴道文和宫萍说道：“意思是现在咱们农场其他条件都行了，就是教师那边的安排还没到时间，是不是？”俩人点了点头，“是的！”“教育专业的毕业生需求量很大，基本在大学生产实践教学环节的时候就定下了该去的岗位。”“生产实践教学？”孙林心中一动这词虽然听着新奇，可后世都有。就是大学生实习！有些大学大四一年实习时间，有的则是最后一个学期，反正或多或少，但都有这么一个环节。孙林后世大学实习就是一年，可这一年他却并没有找工厂实习，而是在网吧混了一年。最后的实习盖章还是托同学帮忙，让同学家工厂给盖了个章交了差...其实说起这孙林自已都觉得有些好笑，当时孙林还因为没好好学习自责过，想着以后工作后该咋办。可后面这一工作才发现，这都什么跟什么啊？他这文科专业学的那点东西在工作上是一点也没用到，全都要重新学！哦，也不能这么说，有两样东西起码有用！一个是会中文，二个是因为玩游戏跟人对喷练成的打字速度...既然后世都有实习这一说，现在这个凡事都要讲“实践”的年代自然更是如此！而且现在这年月的大学生实习那可比后世严格多了，现在好些院校实行三年课堂学习、一年实习的新学制！这一年实习又分为认识实习、生产实习和毕业实习！