第616章 倒霉的事一件接一件

此时的孙中发虽然嘴里被塞上了麻绳，双手双脚被捆绑，甚至还被那汉子捆在了大树上，但他依然没放弃。¤`*狐?恋}1)文@学￠- )?·已`/)发?布+*最?新]章2,节ea闭着眼一边放松着身体准备再来一次，一边暗骂自已怎么这么倒霉。被圣女安排出来做调查，好不容易才查出点头绪，来到这工地准备进一步探探消息。却没曾想工地上百号人，这狗r的竟然还点人数！你点人也就算了，就算是被人逮个正着，孙中发自认以自已的身手跑应该是没问题的。可你这鸟地方正在建设中、又架设了围栏，有几个军人看大门就够了吧，那你暗地里还藏了好些军人是个什么情况？特地在这等他的吗？孙中发他身手再好也就是个普通人，不是圣女更不是游神大人，哪儿能对付得了几个拿着真家伙的军人？这不，就这么被抓着关了一天一夜，好不容易熬到第二天晚上，才想着应该没人注意了，他才想着往外逃。·`?咸ˉ鱼e?看[书?;网? ?1最t÷?新=章$#节±e:更\??新￠^快￡=;也得亏他这牙口是练过的，绑他的麻绳也没太粗，硬是磨了俩小时才把麻绳给磨断，就为了弄断这麻绳他牙都豁了一口，当时满嘴都是血啊!流血就流血吧，只要自已跑出去了，有圣女甚至是游神大人的帮助，这都是小问题。\s.h′u?q·u?n′d_n￠s..^c,o·m-当时心中充满希望的他给灶台踢出了个锋利的角用来磨自已手上这麻绳。过程也算是顺利！虽然这上上下下的有些累，但眼看着麻绳接口越来越细，身心都轻松了不少。正当他以为就要逃出生天的时候，突然一个大啥币就端着盘子走了进来。那盘子里竟然还放着烤鸭？我r尼m！老子在这被绑了一天一夜好不容易才找到个机会，费尽千辛万苦、甚至还豁出去一颗牙、满嘴都是血痂，这眼看着马上就要成功了，你狗r的端着烤鸭来逮我是吧？也就是当时他手上没刀，如果有刀孙中发非得一刀砍掉自已的胳膊，然后再捅死这死瘸子不可！但说什么也没用了，倒霉的他最终还是被倒霉的捆了起来。想到这里孙中发眼中险些飙泪…本想着结果就这样了，可能等圣女或者游神大人发现了才能救他。却没想今天又来了几个生面孔，为首的那家伙更是年纪还没他大呢。这年纪轻轻的就能当上这群人的头头，绝对是家里没少打点！而且这人长的那叫一个...尖嘴猴腮！獐头鼠目！贼眉鼠眼！完全就没眼看，猥琐！十分的猥琐的！孙中发自认为是个正义人士，不然也不会为了找人贩子孤身深入“虎穴”了，他最讨厌的就是那些靠着家里关系在外面胡作非为的人。心想眼前这家伙长这样还能是什么好人？可惜的是几口老痰没击中这狗r的，不然让他还这么嘚瑟！原以为真要等人来救，却没想着这猥琐男竟给了他个机会!这猥琐男竟然安排一个傻子来绑他，这不是闹笑话嘛！虽然现在他被绑在了树上，但身后绑着双手的绳结却靠双手不算远，只要他努力努力，在别人发现之前拉开绳结就能跑！想法挺好，真正实施起来也确实可行！