第617章 人跑了

鱼塘旁边站着的孙林收回了精神力，望着下方正忙活着的一大群工人，伸手摸了摸下巴。?h′u?l,i*a?n￠w^x,.\c?o_m+“程金、程银...”“一个下巴上有道疤，另一个瘦瘦小小的但干活很卖力，而且说话有些结巴...”随即便展开了精神力，而后朝着下方的工人们扫视了一遍。“嗯？”孙林眉头一皱“没有？”对于孙中发的话孙林是肯定不怀疑的！能被石文英看上而且派发这么重要的任务给他，就知道这个孙中发绝对是教h里面的骨干成员。随即心念一动，精神力又在人群中扫了两遍。可结果还是毫无发现。孙林直接转头望向谢小杰并交代道：“小杰，你去找一下刘工，把今天工人们的出工记录拿过来一下！”闻言谢小杰身子一正，“首长，只需要工人们的吗，部队工程兵的需要不需要？”孙林摇了摇头，“不用，只需要工人们的！”“是！”一旁跟着的吴道文和宫萍俩人虽然好奇这位场长为什么突然要看出工记录，但也没傻到直接开口问。?aμ优?÷?品??小·±说^?网D} ?&?追¨最[新??`章?节!&职场上最忌讳的就是毫无边界感！人家领导可以把你当朋友，但你别真把自已当做领导的朋友，甚至什么事都过问一下，还偶尔开个玩笑。如果你真这么做了，那以后可就有好日子过咯...没一会，谢小杰拿着本记录本赶了回来，把记录本交给孙林的同时并说道：“首长，今天刘工还没过来，说是身体不舒服，我从他助手那拿来的出工记录。[?搜°|搜$小÷说|+网?￡% ]e°更[新?￥|最2~全?}{”孙林点了点头接过记录本，转过头的瞬间却看到一旁的吴道文脸色有些尴尬。“你咋了，脸皮抽筋啊？”孙林望着吴道文笑着打趣了一句“额...”吴道文砸吧了几下嘴而后有些不好意思的来了句，“老刘可能是昨天跟我喝多了，他喝酒前跟我说只要一喝多第二天就肯定起不来。”“我还以为他开玩笑呢...”听到这话孙林摇了摇头，“你也是！”“刘工多大年纪、你多大年纪，你和他拼酒？”闻言吴道文也感觉不妥，连忙应道：“不喝了，真要知道他这样我哪儿还敢跟他喝！”“别到时候真喝出什么问题来...”孙林却不再管他。对于酒瘾不大的人来说，喝点酒对身体影响也不大，可对于酒瘾比较大的人来说，孙林即使劝也劝不动。所以没必要再说什么，自已对自已负责就行。孙林之前是和陈老爷子他们说过酒这玩意也好也坏，那也得具体看什么酒！如果是果酒、药酒，那适量的喝对身体肯定好，可你这没事就搞几杯白酒，那不是纯粹没事给身体加负担吗?孙林承认世界上是有一些老人天天喝白酒能喝到九十多岁的，但那毕竟是少数，是凤毛麟角！白酒这玩意能少喝还是少喝，弊大于利，甚至也没什么好处。打开工人出工记录本，孙林先是翻到今天的记录，仔细的找了找。看完一遍后确实没找到程金和成银两个人名字，随后又翻到昨天的记录找了找。还是没有！再往前翻了翻，在前天，也就是孙中发被抓的那一天果然找到了俩人的名字。“果然！”孙林暗自点了点头猜测得到了验证，这俩家伙身份绝对有问题！要不然被孙中发摸走两百多块，事后钱被找到了这俩人都不敢认领？这要么就是钱的来路有问题，要么就是这俩人身份有问题，但更大的可能是都有问题！目前这情况，不用想也知道这俩“兄弟”是前天晚上连夜就跑路了。说起来也好笑，孙中发这家伙运气说好也好，说背那也是背到家了。前天孙中发按计划混进了施工队伍，好不容易找了个机会接近了俩人并偷摸伸出了第三只手。却没想运气来了挡也挡不住，很快就给他得手了俩布兜。不是一个，是两个！