第618章 咱们刺刀见红！

在场的众人除了谢小杰和大牛没什么文化以外，其他几人就没一个简单的！吴道文是政法大学的高材生，宫萍更是能在人民大学给大学生授课的存在。+x,s,a+n?y*e?w?u`._c￠o\m*陈勤勤和马小兰是人民大学的大三学生，这年月的大学生文化水平自然没的说。四人听着孙林所说的话一个个脑子都顿了顿。“山野万万里，余生路漫漫，日幕杯酒浓茶淡饭，烟火清欢一半一半...”看着身前这年纪并不大的青年，几人越是琢磨越感觉他有股子校园诗人的气质。先是回过神来的吴道文对着孙林竖了个大拇指，“场长，你这水平可以！”“比当年我们学校作诗比赛第一名的那水平也不差了。,w′b/s·z,.￠o*r/g_”孙林闻言脸上呵呵一笑，“你们大学还有这比赛呢？”吴道文点了点头，一旁的宫萍也笑着来了句。“何止啊！”“作诗比赛挺正常的，这就像理科举行物理实验操作竞赛和化学方程式推导大赛一样，很普遍！”“之前人民大学那边还举行了一些关于技术人才的比赛呢！”“比如测量技能大赛，机械设计小发明竞赛，最后好些优秀的作品甚至还被推荐到地方工厂和农村试用。”听到这话孙林也不得不感慨，这年月的知识分子真是不一样！不说样样懂，这实操水平是真不差！就在这时几人身后的马小兰突然插话道：“这算什么，我和勤勤进大学的第一年那才厉害呢！”“你们能猜猜我们参加了什么比赛？”几人转头望向俩人，孙林就喜欢听这些乱七八糟的，忙催促道：“说说到底是什么比赛？”马小兰此时一脸的嘚瑟样，“勤勤参加的是民间文艺汇演，她...”马小兰这话还没说完，一旁的陈勤勤连忙拉了拉她，而后凑到马小兰耳边小声道：“你怎么什么事都往外说！”“嘿嘿~”马小兰转头对着陈勤勤一乐，没回应她。20$′+0·小ˉ×说￡网=3 ?,^更×新±?t最?|￠全D又转头看向孙林，“勤勤那可厉害了，别人都是腰鼓、快板、二胡，而我们陈勤勤同志就不一样！”“她表演的是刺绣，扬州刺绣！”“就半个小时的时间，就在手帕上绣出了一朵花，一朵红色的芍药花！”随后看向孙林，“厉害不？”孙林点了点头，随后对着陈勤勤也竖了竖大拇指。“厉害！”“扬州刺绣可是好东西，京城好些供销社都供不上货！”他自认为自已擅长的东西算是比较多了，什么针灸、雕刻、绘画、书法，都会点，但这刺绣他还就真没接触过。“是吧？”陈勤勤还没表示呢马小兰倒是先嘚瑟上了。“你们可是不知道，当时咱们学校那些个男同学一个个看着勤勤那两眼都放光！”却在这时，听到马小兰此话的谢小杰突然笑着来了句。“那肯定放光啊，这要是娶回家，以后家里不是还能多份收入？”“扬州刺绣在咱们京城可不便宜！”“嗯？”“嗯？”“嗯？”“......”孙林、吴道文、宫萍、马小兰都一脸懵逼的看着这家伙。心想这也是个男人吧？那怎么看到陈勤勤这样的女人会联想到娶回家刺绣赚钱的呢？看着突然这么多双眼睛望向自已，谢小杰奇怪道：“怎么了？”几人也没说话，有些人条件不算差，但一直没对象也是有理由的。这时候陈勤勤拍了旁边的马小兰一下，“那能怪谁？”“我说了不参加，你这家伙偷摸把我名字给报上去了，第二天我才知道，我不刺绣我还能干什么？”“那能干的事多了去了！”马小兰却笑着来了句