第619章 这娘们完了！

孙林说出这个想法后，转头就望向陈勤勤和马小兰。+小,说§宅μ? D?[更#^新1′·最ˉ@?全?+%“我们农场目前正在招老师，现在条件放松到大三准备实习的大学生，你们有没有想法？”陈勤勤和马小兰显然没料到孙林会这么说，就别说她俩了，吴道文和宫萍也没想到孙林突然会生出这么个想法。陈勤勤和马小兰互相望了望，皆是看出对方眼中的意动，马小兰面向孙林。“也不知道学校安排了生产实践教学目的地没有，得回去先问一下导师。”一听这话孙林就知道有戏，看向俩人笑道：“这都没关系，只要你们自已愿意，其他的我们农场来办！”“而且你们这大三还没结束呢，就算是地方和学校已经做了安排，我们农场会向上头打申请做岗位调动就行！”“只要不是已经到了地方学校就行，免得耽误了学校的正常教学。°比|:?奇-中?文}>网? ￠}ˉ更$]±新±￠最ˉ<￥全>”此话一出，陈勤勤和马小兰皆是脸上一喜。好事啊！俩人这么想倒不是怕被分到艰苦的地方受苦，因为这基本是不可能的事！就不说他们是京城人民大学的大学生，毕业后最低也是大厂的储备干部！而且两人都有些背景，又是女同志，学校就不可能安排这样的两名女大学生往山沟沟里钻。但话说回来，就算同样是安排在京城，那地方和地方也是不一样的！京城普通的小学和中学，哪还能和特供农场的学校相比？两人可是私下特地找宫萍打听过这个农场的情况。￠x,i·n~w,a+n+b·e+n!.^o~r·g?宫萍作为这特供农场的场长秘书也不好说别的，只是回了他们一句话。“我最庆幸的便是做出了这个决定，进入这个农场任职，以后也就彻底摆脱了之前的生活！”宫萍这位导师的情况两女或多或少是听说过一些的。之前能让导师下这么大的决定，并且现在说出这样的话，那眼前这个农场绝对不一般！此时的马小兰那是心动坏了，可看了一眼陈勤勤后还是对着孙林说道：“我们肯定是愿意的，但得和家里人知会一声。”她自已是没什么问题，可马小兰知道陈勤勤家里的情况，也知道陈勤勤的性子，所以才这么说。可哪儿知道马小兰这一心为朋友的话刚说完，一旁的陈勤勤突然就来了句。“我这边没问题，不用和家里人商量！”“嗯？”马小兰猛的回过头“勤勤，不...不是？”“你这真不再问问？”说这话的时候马小兰还朝着陈勤勤挤了挤眼。但陈勤勤朝着马小兰摇头笑了笑。自已的情况她自已最清楚。陈勤勤一直就是个没什么主见的人，所以为了怕麻烦她很少会主动接触陌生人。可孙林不同，她也不知道具体有什么不同。但就是感觉不一样…马小兰望着眼前这浓眉大眼的扬州女孩，心想就以她这样貌和长相也会见色起意吗？她是想帮忙撮合上这一对，甚至之前还天天劝着陈勤勤主动一些，不然人跑了就可惜了。可她也没想到陈勤勤竟然改变这么大！要知道陈勤勤之前可不是如今这样子的，以前就算遇上有男同志想请她吃饭，陈勤勤都会找个要和别人出去的理由搪塞回去。遇到大事情那肯定就说我要和家里商量一下。现在孙林就打了个招呼说让她们来当老师。这可不是小事，这是关乎未来前途的大事！结果你这娘们现在直接就这么答应了？注意到马小兰的表情，陈勤勤拍了拍马小兰的手，而后笑着来了句。