第620章 战士们的好日子来了

事情基本办妥，对于“乞丐”逃脱一事孙林也没说什么。^y￠e`x,i?a′k-e·.?c!o^m¨那还能说什么呢?对于这种情况孙林只有一个建议，那就是人太少，赶紧安排人过来！对此，此时在保卫室打电话的李京心里满是羞愧，他还认为孙林是因为他这个姐夫的原因才没有过问。却完全不知道这就是孙林故意给留下的坑，就等着上头安排人来填呢！陈老爷子不是一直怕出事，还一直想着多安排些人过来吗？那就顺了他的意，以后说不得能顶大用！总不能什么事都得孙林自已来解决，这年月枪杆子在手那才能保命！见也没什么事，孙林和吴道文俩人打了个招呼就准备离开，陈勤勤和马小兰见状也准备跟着一起出去。?求°?!书D±?帮?ˉ~ *%免o费￥阅?读<路过保卫室的时候，门口守着的李京连忙上前说道：“已经和上面汇报过了，说是马上就会安排人过来！”孙林点了点头又问道：“目前咱们农场有多少军人兄弟了？”“五十五名！”李京应了句“原先二十五名，刚刚就又安排过来了三十名，加上下午过来的，大概一共能有一百名左右！”“很好！”孙林脸上露出笑容一百来亩的土地能有一百名士兵守卫已经算是很好，但别人也说不了什么。(新#a(完.本,′\神?÷a站μ ^¤+免ˉ费^??阅?读·因为这是特供农场，是军方农场！有问题你举报就行了，但就怕没人敢，就算有人敢也没人会搭理你！这几年还算好一些呢，前几年没饭吃的时候，几个部队联合堵人家火车站点抢粮食的情况也不是没见过。结果呢？不了了之...而且就一百个人而已，孙林心里还觉得少呢，他打定了主意以后还得让上头派人过来！望向李京，孙林叮嘱道：“姐夫，一定要妥善安排好兄弟们的生活问题！”“是！”转头又看向一旁的吴道文，“老吴，内务是你在管，兄弟们的伙食、住宿等情况安排好！”“现在军人兄弟人都这么多了，你让老庸把伙食标准再往上提一个标准！”“还有那澡堂我见着怎么还没用上呢？”吴道文闻言赶紧解释道：“原先是开着的，可战士们说人少没必要，他们人也不去就自已随便找地儿搓...”一旁的李京也连忙说了句，“这不怪吴秘书，之前就二十来个人，而且现在才四月出头，温度也低，个把月洗一次澡也没什么事，大家随便洗洗就成了。”闻言孙林皱了皱眉，随即摆了摆手，“今天开始，后勤设施全都开了！”“下午又来一群战士们，都是为农场做保卫工作，咱们还能亏待了他们？”“食堂、澡堂、医护室、剪头房、宿舍等等，能派上用场的都用起来！”吴道文点了点头，场长说什么就是什么，人家农场老大，不听他的听谁的。保卫亭和哨岗上的几名战士刚刚还在竖着耳朵，如今听到这话一个个心里乐开了花。有那好条件，谁愿意受苦？那在澡堂内搓澡能和在厕所拿盆搓一样？就说句不好听的，在厕所接水搓澡，天气稍稍冷的时候这身上还没全部打湿呢就合计着端盆子回宿舍了...他们调来农场之前就听说这农场待遇差不了，之前还没感觉呢，除了伙食好一些而已。可现在不一样了！