第621章 有话好好说

孙林这话一出口，周围的战士那可激动坏了。:￠3@%28μ=`看·?)书/3-网? ??更?e新ˉ最¤/全?心想调岗来农场还能遇上这天大的好事呢？孙林自然注意到了保卫室几名士兵的激动样，笑着问道：“有什么想问的？”见孙林这么说，开始他们还因为纪律问题不敢瞎说，但现在可不一样了。立马就有人冲出保卫室，“场长，你说的是真的吗？”“家属真能到农场工作？”看着周围一众面色激动的战士们，孙林点了点头，也没说别的只是留下了一句。“家中有困难的或者符合要求的，找你们李连长登记！”随后又望了望周围的士兵笑道：“不只是工作问题！”“你们作为咱们农场的卫士，如果生活上或者其他方面遇到了困难，也可以来找我！”“我不在，就找你们李连长或者吴秘书他们反映情况。?咸e鱼1看*)?书{?? }?已{发1_]布}最*新2章=?节.′=”“咱们如今同吃同喝同住在一个农场，也算是一家人，那一家人不说两家话！”“遇到困难了有部队，部队处理不了有农场，农场解决不了你找我！”“我来给你们想办法，一定帮同志们解决掉问题！”此话一出，孙林面前的士兵先是一愣神，随即高呼了一声。!q\d?h~b_s￠.!c?o,m\而后保卫室、保卫亭、哨岗周围的士兵全都欢呼出声。看着周围士兵这么高昂的气势，李京甚至一度怀疑有老首长亲临慰问呢...吴道文和宫萍望着这副场景也有些不知所措，他们以前只是做文职工作，哪儿见过这种架势。当然了，也不是没见过，电影中偶尔能看到...马小兰和陈勤勤看着热闹的场景就更说不出话了，人虽不多，但这众人齐声高呼的阵仗确实令人震撼！孙林朝着大家压了压手，“大家静一静！”“我话就摆在这，只要我还在农场一天，弟兄们的日子就一天好过一天！”一听孙林这话，士兵们又想起哄，孙林连忙望向李京，李京会意，连忙拿出口袋中的口哨吹了一口。“行了，都回自已的岗位！”即便是战士们都散了开来，可脸上的笑容依然没有断过。望了望周围这些人，孙林好笑的摇了摇头，这时旁边的马小兰突然瞥了眼保卫室而后开口道：“场长，能不能借用个电话，我们给家里打个电话？”孙林回头看了眼俩人点了头，“姐夫，你带她们进去吧！”“好！”李京应了声而后领着俩人进了保卫室。保卫室外面几人随意聊着天，但倒不显得吵闹，可保卫室里面就一个人打电话，里面却是热闹异常！“爹，我没骗你，真的是在特供农场当教师！”“你看我这电话就是借的农场电话给你打的，真不是去上次实习那厂子，没骗你！”“什么，你不同意？”“你凭什么不同意，当老师多好啊！”“爹，我可跟你说这个农场跟咱们那的农场它不一样！”“那我也我不去，谁爱去谁去！”“什么？？？”“爹，你别瞎胡闹啊，你来干什么？”“我和你说，你只要敢来我就敢打电话给爷爷告你状，说是你偷了他的鱼胶！”“嘿~”“你这老头长本事了，你来，你敢来！”“哐~”谈话的声音从平缓一直到抑扬顿挫，最后到激烈收场，不止保卫室的人听的头皮发麻，就是保卫室外的孙林几人也抽了抽脸皮子。