第622章 有空没，我请你去钓鱼！

连马小兰都懵逼了，作为当事人的陈朝周自然更好不到哪儿去。,x.i^a,n￠y￠u?b+o￠o·k+.·c\o?m·这刚聊着工作呢，怎么聊着聊着聊到他们两口子身上了？陈朝周不得又想多了些，再联想到女儿这么突然的打电话给他，这又让他和老伴生一个的。“不会是...”一想到这陈朝周急坏了，连对着电话对面的陈勤勤喊道：“勤勤，你别想不开啊！”“遇到啥问题了咱们解决，生病了咱们治病，爹和娘就算是卖血卖肉也得给你治！”“你可千万别想不开啊！”“你这一走，我怎么办，你娘怎么办，你前脚刚走，她怕是当月都过不去啊！”此话一出，不只是陈勤勤脑子宕机了一下，陈朝周旁边的严杰成也连忙走上前抢过电话。,k,a-n_s\h!u.c·m?s\.*c·o*m`“小勤，我是你严伯伯，遇到困难了你和严叔说，严伯伯看着你长大的，把你当亲生女儿看，你可别做傻事！”“额...”“严伯伯，不...不是！”“哎，严伯伯你把电话给我爹，我让别人和他说！”“行，有事一定要开口，别憋在心里啊！”严杰成说了句而后把电话递给陈朝周陈朝周接过电话直接就说道：“女儿你别急，爹马上就买票去京城，和你娘一起！”听到这话陈勤勤连解释道：“爹，你想多了，我真的就是找了份好工作！”“特供农场听说过没？”“我在特供农场找了个老师的工作。}<如:文t!3网*? ?更}?新|最?快,”原先陈勤勤是暂时不准备提这事的，但现在这情况不说清楚了她爹可能都要买票杀过来了...“特供农场？”陈朝周一愣“你没骗爹？”“没骗你，你等等啊，我让小兰和你说！”说着陈勤勤就望向马小兰，而后马小兰接过了电话。作为大学三年的好友，而且还是陈勤勤为数不多的好友，马小兰自然是认识陈朝周的。“陈叔...”这边陈朝周一听到马小兰的电话就连忙问道：“小兰，勤勤说的是真的？”“她真的在什么特供农场找了份老师的工作，你们不是合伙来骗我？”闻言马小兰点头应道：“没骗你，不是她一个人，我也过来了，我们俩准备在农场当老师。”听到马小兰这么说陈朝周稍稍心定了一下，而后又问道：“这特供农场是哪个农场，叫什么名字？”突然听到陈朝周这么问，马小兰也不知道该不该说，先是对着电话说道：“陈叔叔，你等等啊！”这搞得对面的陈朝周一愣，连名字都不能随便说的吗？马小兰放下电话看向陈勤勤，“陈叔问我农场名字，我能说吗？”陈勤勤听到这话也不知道该咋办，随即往保卫室外面走去。此时孙林正和李京说着话，陈勤勤走了过来。“场长，家里有些不放心我们，问我们农场的名字，可以说吗？”闻言孙林点了点头，“可以，这有什么不可以的！”“电话地址也可以给他，有事打过来就成！”“谢谢！”陈勤勤笑着道了声谢随后跑向保卫室。一旁的李京、宫萍望着俩人心中都叹了口气。保卫室内陈勤勤朝着马小兰点了点头，马小兰才拿起电话说道：“陈叔，我们农场是玉泉山农场第一分场！”