第623章 公安一身行头对于普通人的吸引力

最后还是马小兰硬拉着陈勤勤离开的现场，留下了农场门口一脸诧异的几人。′p,a¨o¨p^a?o¨z*w~w_.-c/o,m+几人心中万般疑惑，但孙林是领导他们又不敢提，只能是心似猫抓一样难受。孙林注意到几人的表情，但也就跟没看到一样。难受就难受吧，多难受一会就适应了。“小杰，去开车！”“是！”和几人打了个招呼，孙林带着大牛坐上了轿车离开了农场。李京看着轿车离开的背影挠了挠头，他怎么也没想到今天他这小舅子竟然会主动了一回？以前的孙林可不会这样的。就不说他妹妹李竹还没和孙林分开的时候了，就是分开以后据他所知就有好几个女孩对孙林有意思的。??,看°@:书~屋>%小￠μ说?网· _?$更3?新3最|全$这三天两头的不是往孙林那送东西，就是换着法子想拉孙林出去玩。可孙林那时候别说是主动了，就算是被动他也没有过回应...这也是孙得成两口子一直着急的原因，有条件但是你不找那总不是事。却没想今天孙林竟然约着别人去钓鱼？而后李京脑子转了转，心中也有了计较。这人和人还是不一样！一般的女孩还真就没法和这个陈勤勤比，就是她妹妹李竹来也是差了些。李竹人性子直，有时候听话、有时候也倔，孙林也是个倔性子，在一起久了总会出点问题。.精??±武×,%小_?说+网[? {~(更>×\新(?[最,?<快<,就像李京他娘和他说的，这两个人在一起生活，一个如果强势，那另一个就得做好一辈子迁就的准备。想到这李京叹了口气，“这俩人如果真能在一起，其实也挺好的！”一旁的吴道文倒是没什么反应，他操心不了别人，自已都是个老光棍呢。但宫萍听到李京这话却是点了点头，之前得知李竹和孙林分手，她也诧异了很久，但后面一想就通了。双方生活条件都不差，那就只能是精神层面出了问题，其实分开的早也好，不耽误对方。这边孙林对着谢小杰说道：“先别回家，先去一趟交道口派出所！”“是！”半个小时后，轿车在交道口派出所院内停下。孙林这刚下轿车，陈国路就从派出所门口走了出来。这黑色崭新的轿车，车牌还是军牌，轿车也不是第一次来派出所，所以这刚进院子就有人去通知了陈国路。陈国路看着下车的孙林就笑着招呼道：“老弟今天怎么有空来我这的？”见陈国路这样，孙林笑着打了个招呼。要不人家以前没关系前就能当上地方派出所的所长呢，这待人处事那谁也挑不出毛病来！“陈大哥，晚上有空去我那吃个饭啊！”一听孙林要请吃饭，陈国路连忙应道：“行啊，你家大牛做的饭菜我可惦记好久了！”孙林身边的大牛一听到这话，乐呵呵的冲着陈国路咧了咧嘴。“嗯，晚上有陈大哥除外，我还请了隔壁几个小兄弟，都是老相识，我不喝酒，让他们陪你喝点。”听到这话陈国路心中一动，怕是孙林找他应该有什么事。但他还是高兴的点了点头，“行，你兄弟那就是我兄弟，我那正好有几瓶好酒，晚上我带过去！”这不管孙林找他是好事还是有什么麻烦事，那对陈国路来说都算是好事！拉近关系的大好事！闻言孙林摇了摇头，“那不用，酒我那有，你人来就成！”“行！”陈国路应了声孙林点了点头随即想到了什么又问了嘴，“我舅在没？”“在！”陈国路回道而后转头就喊了声。