第624章 明明喜欢吃辣的啊

看到孙林的轿车驶了过来，娄晓娥也端着身子慢悠悠的站起了身，许大茂见状一口吞下了剥好的鸡蛋，而后赶紧搀扶起了娄晓娥。+h.o/n\g+t-e~o¨w^d?.~c~o^m￠娄晓娥看到他这样没好气的说了句。“你是猪啊，给我剥的鸡蛋，我连味都没尝到，你就给一口吞了？”许大茂赶紧嚼了几口吞下了鸡蛋，露出一嘴沾着蛋黄的大黄牙对着娄晓娥笑道：“没事，爹娘送过来的多，一会我再给你剥。”一股刺鼻的味道扑面而来，娄晓娥赶紧捂着鼻子扇了扇四周。一边扇一边推了推许大茂，“你离我远些，我想吐！”吃过鸡蛋和闻过别人吃鸡蛋吐出那味道的人都知道，这味道可不好受！吃鸡蛋是香，可吃进去再吐出来那就和屁一样...一听到娄晓娥这么说，许大茂身子一顿，而后把娄晓娥扶稳。?l?a,x!s^w￠.*c¨o,m^“你在这等着，我回去一趟啊！”说着就撒手往回跑，娄晓娥看着这家伙有些莫名其妙。“你干什么去？”许大茂摆了摆手，“我马上就回来！”随后朝着孙林的轿车挥了挥手，便钻回了95号院子。娄晓娥被弄得莫名其妙，孙林自然也搞不懂。谢小杰停下了车，孙林下车后好奇问道：“嫂子，许大哥这是？”娄晓娥笑着摆了摆手，“他说是回去拿个东西，马上就过来。”“哦！”孙林点了点头随后打开了大门招呼了声，“嫂子你先进去坐！”孙林自然能猜出俩人过来的目的，要么是问他肚子里是男是女，要么就是想让他帮忙安安胎。_4?3~k-a′n_s_h!u′._c\o¨m^“不用，不用，大茂来了我们说会话就走。”话音刚落，许大茂便一边擦着嘴一边往这边走来。见到他这样娄晓娥再傻也看出这家伙回去干啥了，没好气的笑着来了句。“就你事多，吃个蛋还要回去漱个嘴！”“嘿嘿...”许大茂笑了笑换做别人在身边，许大茂可能心里还有些别扭，但孙林在这就没啥问题。在他想来，他们俩人以前可是“对抗”傻柱的盟友，站一条沟里的交情，这算个啥！孙林见这夫妻俩人站那瞎聊也不说别的，便又招呼了一声。“许大哥，要不咱们进去再聊？”听到孙林这么说，娄晓娥和许大茂对了下眼神，最后还是娄晓娥率先开了口。“孙兄弟，我们过来就是想问你个事儿...”“你说！”孙林应道“嗯...”娄晓娥语气顿了顿，随后还是说道：“就是之前你离开的时候，说我有福气了，还说我肚子太大了，让我去找叶神医看看，那是？”孙林听到这话也是一怔，随后扫了两人几眼。“我师父没跟你们说什么吗？”俩人又互相看了一眼，这时许大茂开口道：“叶神医说晓娥肚子里面的胎儿过大，检查过后又问了我们一些问题，说是营养过剩。”“让我们以后注意着点，说是妇女生第一胎的时候，这胎儿过大并不太好。”其实说到这许大茂和娄晓娥都感觉有些好笑，望着孙林笑道：“孙兄弟，你是不知道现在我爹娘还有老丈人这两家人有多急！”娄晓娥这好不容易怀上了孕，俩人自然对娄晓娥肚中的孩子是万分关心。生怕肚中的孩子缺了啥、少了啥，那是听说什么东西好就买回来往娄晓娥嘴里灌！不只是他们俩，许大茂他爹娘还有娄半城两口子也是对俩人千叮咛万嘱咐，一定一定要注意。乡下的许大茂爹娘那家里养着的老母鸡直接也不留了，全都给许大茂送了过来，就这还没完！都说老母鸡大补和鸡蛋是大补，两口子还特地去村里买了好几只老母鸡给养上，生怕儿媳肚中的孩子受了罪。娄半城他们就更夸张了，这孩子还没出生呢，倒是先给娄晓娥补上了！