第625章 性别还能换不？

娄晓娥听到许大茂的话，满脑门子都是黑线！伸脚踢了他一下，“你说什么呢？”正魔怔着的许大茂回过神看向娄晓娥，“娥子，给你买那么多辣椒白吃了...”“去去去！”娄晓娥没好气的挥了挥手“净瞎说话！”“你忘记当初谁让我吃辣的了？”“我说想吃酸的，你非要给我买辣的，不吃都不行，你现在怪谁呢?”一听这话许大茂怂了，连忙摇了摇头，“那我哪儿能怪你，就是...”“就是...”可就憋了半天许大茂也没憋出个屁来，他现在满脑子都是没了女儿的失望心情。+k\k^x′s?w~.-o/r?g\失神的许大茂突然想到了什么，猛地回过头看向孙林。[比???奇?t中D÷¤文′网±¤ )&最`新{章|o节§更?.2新3¨;快′“孙兄弟！”“啊？”孙林这正看着俩人的笑话呢，此时看到许大茂一脸严肃的样也是有些好奇。“你实话告诉我，也让我死了这条心！”“这孩子没生出来前，性别还能换不？”“额...”“......”娄晓娥使劲在他身上拍了一下，“瞎说什么呢！”她算是看出来了，许大茂这家伙是真想要个女儿，如今能问出这话保不齐心里就想着有什么歪法子可以用。￥!零?.?点:看÷$×书( a更^新?<最t/?全ˉ￠比如那农村的大仙啊这些。也不怪娄晓娥瞎想，许大茂之前回农村还带着她偷摸去找过...许大茂这次被抽的有点狠，咧着嘴望向娄晓娥。娄晓娥盯着他警告道：“你喜欢闺女，但我喜欢儿子，你别给我没事找事啊！”“不然一会我就回你爹娘那，你爹娘要是知道你不想要儿子想要个闺女，腿都给你打断！”许大茂他家老两口就盼着抱孙子呢，结果你这还不想要？怕不是想被赶出许家族谱！当然了，这话可能说的有些严重，但许大茂要真这么干，回家被绑起来抽还真有可能...听到娄晓娥这话，许大茂尴尬的笑了笑，但眼神却还盯着孙林。孙林摇了摇头好笑道：“许大哥你别瞎想了，不可能的！”“这胎儿一旦性别确定，就不可能更改了。”“你想想啊，以前皇家那些妃子哪个不想生个皇子？”“真有这办法，那皇家不得全是男丁了？”说着又看了看俩人并警告道：“那些大仙说的能把肚中的孩子换个性别纯属就是骗人！”“这完全就是不可能的事。”“你们想想，如果他们真有那本事还用在乡下给人驱邪招魂，赚那几个可怜的子儿？”“连吃饭都不够！”对于这事孙林稍微多说了几句，因为现在一些人是真信这个啊！也别说目前这六十年代初期了，就算到了后面的九十年代，照样好些地方偏僻的山区还信这玩意。你说驱个邪可能是心理作用，但你说把胎儿换性别？那你是真大仙了!比北方相传的保家仙还牛的那种！听到孙林这么说许大茂沮丧的叹了口气，“哎...”见到这一幕孙林乐了乐，连忙接着劝道：“许大哥你也别叹气，那这第一胎没男娃，后面再生呗！”“你和嫂子还年轻，你这身体也壮实的很，一胎不行就两胎，两胎不行就第三胎。”“反正也有那条件，是不？”