第626章 你小子给我等着！

被鸡叫声吵醒，孙林看了眼手表，两点十分。¨s′o,u·s+o-u`2\0-2`5+.?c¨o*m?坐起身用精神力往后院扫了扫，却是大牛和谢小杰两人正在后院准备杀鸡。“到院里来杀吧，我醒了！”孙林招呼了一声便起身先去擦了把脸，再从房间出来谢小杰两人已经端着盆、拎着鸡来到了正院。看着俩人一人抓鸡脚和鸡翅膀，另一人掐着鸡翅膀、拿着刀，孙林笑着来了句。“哟，架势这么足？”“不知道的还以为要杀老虎呢！”谢小杰闻言笑了笑，“首长，这鸡劲真大，比之前后院那些鸡我厉害的多。”“也得亏我和大牛力气不小，不然刚刚都抓不住！”听到这话孙林身子一顿，随后精神力朝着这被抓着还在动弹不停的大公鸡扫了扫。这一看原来是之前他从大棚空间抓出来的几只公鸡之一。这玩意因为长期在大棚空间中饲养，而且还完全是放养，那能不厉害？随口应付道：“有劲才好！”“大公鸡有劲那炒出来才香，晚上咱们多吃几碗！“听到孙林这话大牛朝着他呵呵乐了两声。别的他不在意，能吃、好吃还能多吃，那可美着他了。“行了，你们忙吧，我去打个电话！”“哎！”回到厨房拿起电话让接线员给接朱老爷子那。没一会，电话接通。“喂，孙林吗？”对面也不是别人，正是老爷子的生活秘书林勤。“林大哥，好久不见了，最近小日子过的舒坦不?”本来还很是正式的林勤一听孙林这话立刻就笑了，“也就你小子在电话里这么说话，怎么的？”“舒坦又怎样，不舒坦又怎么样，你来给我扎几针啊？”闻言孙林却摇了摇头笑道：“扎针我可能没啥时间，平时太忙你得等等，但我有别的办法啊！”“什么办法？”林勤好奇问道“我这农场不是马上就开业了吗？”“啊！”“咋了？”“就是这农场学校的教师还差了不少人手，你要是过的不舒坦，我和老爷子说一声，放你来我这教书，怎么样？”“......”听到这话林勤头皮都麻了，孙林这家伙惦记他之心不死啊！随后连连应道：“舒坦、舒坦，给老首长办事那必定是越办心里越高兴啊！”他脑子里得长多大的包，才会首长秘书不干去农场给学生们教书的？虽然农场的待遇确实没的说，可现在林勤可是处级干部，这要调到农场算个啥？书房内的孙林见到林勤这么紧张也不厚道的贱笑了几声。“嘿嘿嘿嘿...”论嘴皮子功夫，林勤自认八个他这样的加起来也不够孙林一个人损的，连忙转移了话题。“你小子打电话来什么事？”“老爷子在没？”“在，稍等啊，我给你转过去！”几秒钟过后，电话内传来朱**的声音。“怎么有空打电话给我了？”朱*在电话内笑道哪儿知道话刚说出去，孙林这边就来了句，“老爷子，你这话说的就有问题了啊！”“什么？”朱*一愣“我说什么了？”朱*在脑子里转了好几圈，也没发现刚刚自已这话有什么问题。孙林这边说道：“你看啊，刚刚你说这话的语气中满是埋怨，还说什么怎么有空才给你打电话。”“你也知道我的情况，我忙啊！”“我这好不容易才抽出点功夫给你这老爷子打了个电话，你这...”“等等，你先等等啊!”朱老爷子连忙让孙林先闭上嘴“我话里埋不埋怨的咱们另说，但你这说你忙的没空打电话这从哪儿说起？” “你告诉我你一天天的忙什么呢？”“忙着考虑到哪儿钓鱼，还是忙着想下一餐吃啥？”“别以为我不知道那农场现在都是其他人在帮你管理着呢，你小子还在鱼塘旁边建了个小楼。”“怎么的？”“以后就在家里往鱼塘伸竿啊？”朱*这话要是对着别人说，对方肯定会感觉不好意思，感觉老底都被扒了，可孙林是谁？不要脸的典型！听到老爷子的话他不以为耻反以为荣，突然就笑着来了句。“来一起不？”“我请你钓鱼！”“那小楼我在一层围墙那边开了道门，还种了几棵树，冬天能挡风，夏天能遮阳，可舒坦了。”“......”此时就连这位经历过多少大风大浪的朱**也瞪大了眼睛，随后开口笑骂道：“你小子整天不干正事，现在还想拉我下水啊？”“我可没你那闲工夫，说，打电话来有什么事！”听到老爷子这话孙林忽的就叹了口气道：“我这好心好意为你好，想着一边钓鱼一边给你养养身体。”“正好我最近又新研制了几款细香，想送你些试试。”“你不领情，那就算了，和你说正事。”孙林这话音刚落，电话内传来声音。“来！”“必须来！““我听说老聂那新得到一根鱼竿，我给你弄过来，细香你多送