第627章 大肉包

洗漱完毕的孙林看了眼手表，七点零三分。*a\i′t^i~n/g+x^i^a`o^s·h￠u~o^.^c\o!m*这时大牛从厨房门口探出脑袋，“老大，饭菜好了”“我还包了，肉包子，马上也好了”“好，我马上过来！”孙林说着也并没有朝厨房那走，而是进了书房，关上房门后从空间拿出一个木制水壶，又掏出两个铝饭盒。把水壶灌满塞进了军包，这才带着饭盒出了书房。这刚一出书房孙林就闻见那扑鼻而来的热包子味，而后快步进了厨房。厨房内大牛正把灶台上的蒸笼盖打开，那热气和香气混合着一起散开，闹的整个厨房都是香味。“香啊！”孙林笑道“嘿嘿...”大牛朝着孙林呲了口牙可孙林这凑近一看，心中直呼好家伙！转头看向大牛，“怎么包了这么多？”今天约人去钓鱼，孙林只想着中午不回来就让大牛简单做个饭菜就行。昨晚几人喝酒还剩下了一些菜，煮些饭再配上个牛肉，也就够了。可大牛这家伙却问他早饭可以包包子吗，孙林昨晚也没当回事。想包就包呗！结果弄了这么多？只见灶台上的蒸笼一共四层，这可不是后世那小笼包的蒸笼，这是那种后世饭店后厨用的热菜蒸笼！这一个就得和灶台上的大铁锅差不多大，整整四层！此时竹制蒸笼的盖已经打开，上面这一层摆满了包子。′1-3\3,t·x_t..?c/o.m′那是个顶个的大，一个得有小半斤！孙林看着这些肉包子，用视线大概量了量，这直径不得十公分？听到孙林这话大牛挠了挠头，“老大说，喜欢吃”“额...”孙林此时有些无言以对，大牛虽然如今说话稍微顺畅了一些，脑子反应好像也有了些许提升。但对于其他人话里的意思还是不太懂。昨天大牛说能不能包包子，他也就随口说了句“你包吧，肉包子我也喜欢吃。”这外人一听就知道就是随口一说，顺了大牛的意而已，可大牛却不这么认为。现在这好了，一层八个包子，四层那就是三十二个！“我的乖乖！”三十二个半斤重的包子，就算是孙林如今的胃口看到这场景也咽了口唾沫。转头望向大牛，“你吃几个？”“现在吃两个，中午吃两个”闻言孙林点了点头，“那给你和小杰留一层，其他的我带走！”“好”大牛笑着点了点头心想老大肯定喜欢吃，下次蒸两锅！孙林是喜欢吃，可也不能这么吃，就按照他自已的胃口这些包子最少也得吃个两三天的。朝着大牛摆了摆手，“去我房间桌子上把我水杯给拿过来！”“好”趁着大牛离开的间隙，孙林把肉包分成了五份装，而后把大牛给做的饭菜都分着放进了饭盒内。±零)·点<\|看-?书* &?;已??发?*布2最-3\新$$章&|节¤°拎着布兜出了房间，接过大牛递过来的水杯。“肉包子我带走了，中午我就不回来了，你和小杰不用等我，自已吃！”“好”“去吧！”看着大牛进了厨房孙林将布兜都收进了储物柜，推着院内的自行车就准备出门。这时来喜飞到他跟前爪子递过来一张纸条，“老大，昨晚我去老地方，窝里有疯婆子放着的字条。” 随手接过纸条扫了扫，这一看立刻眼神一缩。“这么多？”收起字条随手丢给来喜一片石太岁的碎屑，“干的不错！”“嘎嘎，谢谢老大！”来喜扇着翅膀叫道孙林摆了摆手，随后水杯装进口袋，装着饭盒和水壶的军包挎在身上，推着自行车便出了门。四月的京城昼夜温差虽然有些大，但白天还是挺舒服的。此时时间是七点二十左右，又恰逢是周日，胡同内那是人来人往，好不热闹。这年月的人们可没有几个会睡懒觉的，虽然今天是周日，一些工厂职工会放假。但平时一个星期在厂子里忙六天，这好不容易放一天假也得忙忙自家的事。粮食要买吧，煤球要拉吧？好不容易放个假，家里孩子闹着要出去玩，得应着些吧？这是四月来的第一个周日，正好月初刚发了工资和票据，是不是得考虑买些肉回来给家里孩子老人尝尝？所以说每个月的第一个周日，那基本是每家每户最忙活、也是最乐呵的时候。这不，孙林这推着自行车出了院门便听见胡同内各家之间的招呼声。“哟，有一段时间没见了吧，您最近好着呢？”“嗨！可不有阵子了，您这是忙啥呢？我还行，吃嘛嘛香，您别惦记！”另一边...“您这是带着孩子上哪儿呢？”“哎，这不是好不容易才得个空，回趟乡下看看老人，您这是？”孙林就这么挎着包骑着自行车从众人身边经过，好些人都投来目光。对于胡同内有孙林这么个人大家都是知道的。毕竟孙林住110号也已经三年左右的时间了，原先他这模样和个