第628章 山水刺绣

这边孙林在远处就看到了正冲着他招手的陈勤勤，也连忙挥了挥手。3狐\?[恋§文}学?? ]?免￡÷.费?{阅|读?a<  待靠近学校便下了车，推着自行车往校门口走来。  这下好了，原先一个陈勤勤就让人挪不动眼睛，如今又多了个孙林。  今天的孙林比之平时也没什么变化，下身黑色直筒裤，上身黑色中山装，薄款的那种！  脚上还是那种老式黑布鞋，皮鞋那玩意孙林现在还是有些穿着不舒服。  孙林如今的身体比普通人可强了不知道多少，这十来度的气温其他人可能还要里面搭上一件内搭或者直接就穿个棉袄，孙林这可不行。  如果不是怕太过吸引眼球，他甚至都想穿件半袖出门  头上一头短发，一米八多的个头，再加上壮实的双开门身材，站那就和个人熊一样。  也得亏如今的中山装不是太显身材，这要是换套显身材的衣服套上站在，那如今这些进进出出的学生都得绕着他走。  即便是这样，刚刚还围着陈勤勤的三个男人也不由的后退了几步。  孙林停下车看了看几人而后冲着陈勤勤抱歉道：“不好意思啊，等久了吧？”  拎着网兜的陈勤勤连忙摇了摇头，“没有，我也刚到呢！”  可她哪儿是刚到，得亏陈勤勤早上出来的早，这要是出来晚些马小兰出来陪她一起，听到这话那得骂出声！  就这还刚到呢？  知道今天孙林要来，陈勤勤这家伙昨天晚上就开始准备了  因为长得漂亮又听话、没那么多事，那宿管阿姨可喜欢她喜欢的不行，陈勤勤昨天晚上就和宿管阿姨借了个炉子和锅。\新\完′本_神,站¨ -更.新.最/全\  干啥呢？  做饭啊！  那网兜里面不是就那装满饭菜的铝饭盒吗！  就这还没完，肉晚上炖上、夜里起来装盘，早上五点起来又加热，可给睡她下铺的马小兰折腾的够呛！  要不这七点多快八点了，马小兰那边还睡的和死猪一样醒不了。  而且这就算完了？  可拉倒吧！  饭菜是今天做的，可有些东西却不是！  “东西都给我吧！”  “好！”  孙林随手接过网兜又眼神扫了扫还没离开的三人，一边把网兜放进车筐一边笑着问了句。  “认识啊？”  大学生嘛，而且还是这年月的大学生，那可热情太多了。  见孙林问这话，陈勤勤这还没有说话呢，三人中站最前面的一个男人便向前走了几步。  “我们是陈勤勤的同学，请问同志你是？”  孙林先是看了眼陈勤勤，见她没有介绍的想法，便随意的点了点头。?鸿￠特¨小′说·网- .首′发,  “我是她老乡，来京城办事顺便见一面！”  此话一出，一旁的陈勤勤使劲抿了抿嘴，生怕忍不住笑出声。  一般别人以前和她说这种事，她可能都当听不到，但唯独在孙林身上，她就感觉很好玩。  三人一听是陈勤勤的老乡便都客气的朝着他点头示意了一下，并没有什么其他的奇葩操作。  这年月的人整体还是都挺好，即便三人是人民大学的大学生，听到孙林只是陈勤勤老乡，也没想着装上一波。  带头的人见状客气的说了句，“欢迎来京城做客，京城是个好地方，希望你喜欢！”  “谢谢！”  听到孙林这么说，三人也没再纠缠，看了眼俩人便自顾自的出了学校。  孙林转头望向陈勤勤，“想笑就笑呗，别憋坏咯！”  陈勤勤本来已经没这想法了，但如今看到孙林这一脸认真的样还是没忍住  “你这老乡来见我，也不知道给我带些特产啊？”  听到这话孙林佯装一愣，随后猛的拍了下额头，“忘了，不好意思真忘了！”  “下次，下次一定!”  孙林也就是开个玩笑而已，却没想陈勤勤听完却点了点头。  “行，我记着啊！”  说着左手伸进口袋，而后掏出一个物件递到孙林跟前，“送你的!”  “啊？”这下孙林真愣住了  愣神的接过东西，一摸却很是柔软，展开一看却是一条刺绣？