第629章 香味很独特

孙林盯着女孩看了好一会，陈勤勤原先还低着头，可后面竟抬起了头与孙林眼光对个正着。~d.u_o′x^i~a?o?s+h_u`o·.′c^o~m¨没有说话、也没有闪躲。脸带笑意的孙林拿着叠好的刺绣冲着陈勤勤点了点头。“这礼物我很喜欢!”陈勤勤听到他这么说也是一脸的高兴，但却没想到孙林还有接下来的操作...孙林抬手朝着陈勤勤示意的时候，忽的闻到一股香味。随后便把刺绣递到鼻尖，这一闻！“嗯？”“这么香？”“你这是什么面料，香味很独特啊！”说着抬起头看向陈勤勤，却发现陈勤勤此时已经双脸通红，颜色竟比自已大棚空间那苹果还要鲜艳...“这...”“你...”“我...”听着孙林的话，陈勤勤支支吾吾了好一会也没说出个所以然，脸色却是越加泛红...见到女孩这模样孙林也意识到自已问的问题有些尴尬，连忙把刺绣收进了口袋。有些尴尬的他收回手想摸摸鼻子，却又连忙止住了动作。一边抬头看着天，一边嘴里嘀咕道：“谢谢啊，我很喜欢。”陈勤勤闻言低声回了句，“你喜欢就行...”场面一时很尴尬。但好在孙林也是个不要脸的，见这么下去也不是办法，连忙眼珠子转了转。随即便问道：“你吃早饭了吗？”陈勤勤这时还没回过神，听到孙林的问题先是不由的摇了摇头，而后连忙又点了点头。“我吃过了！”可孙林是什么眼力见，一看她这样便伸手从军包中掏了掏，而后一个大肉包直接怼到了陈勤勤的面前。说句稍微夸张点的话，这包子都快有陈勤勤大半个脸那么大了。因为凑太近，陈勤勤只看到一抹白色拦在自已眼前，她往后退了一步才看到是个包子。孙林见她这样又把肉包子往前伸了伸，“吃吧，早上刚蒸出来的。”“皮薄馅大，一口咬下去都是汁水！”说着就把包子塞到了陈勤勤手上，女孩有些愣神的接过包子。抬头看了看孙林，而后又低头看了眼比她手还大的肉包子。“我...”“我吃不完啊！”她这倒不是客气，陈勤勤虽然不爱和陌生人接触，但并不是一个胆小或者怯弱的人。她也不是那种平时非常缺油水的人，就这肉包子，都能抵得上她一天的饭量了，这谁抗的住？闻言孙林摆了摆手笑道：“吃不完慢慢吃，实在不行你就吃馅！”“面皮剩下留给我带回去，我家来财平时想吃皮还吃不上呢！”这话倒是让陈勤勤好奇了起来，“来财是你的？”“我家狗！”一听这话陈勤勤笑了，“你净会开玩笑，谁家狗能吃上面的！”闻言孙林也没解释，心想吃面？这家伙吃起红薯来连他都比不上，当然了，放屁更比不上...孙林看着女孩笑道：“那你就慢些吃，吃不完也没事！”哪儿知道孙林这话刚说完，陈勤勤便掰下一半包子递到孙林跟前。“我只能吃下半个，你帮我吃一半吧！”看着递到眼前的半个包子，孙林一时愣了神。抬头看向陈勤勤，只见她正面带笑意的望着他，但脸上的一抹红色说明女孩内心显然并没有外表看上去那么平静。也没愣神多久，很快孙林便回过神来。笑着点了点头，顺手接过陈勤勤手上的包子。一口！ 两口！只是两口，这半个大肉包便被孙林消灭，看着目瞪口呆的女孩，孙林笑了笑。“吃啊！”“真香！”见陈勤勤还想说什么，孙林连忙岔开话题，“那咱们出发吧！”说着就把两根带着的鱼竿卸下来换了个位置，一边拍了拍后座说道：“上车，咱出发！”“好！”“坐好了啊，出发了！”“嗯！”蹬起自行车，孙林发现女孩竟不算轻，少说也得百来斤！“这实心的啊！”“什么？”“没有，没有。”这重量对于孙林来说显然不算什么，对于孙林脚下的自行车那就更不是事儿了！就孙林脚下这大杠自行车，带个五六百斤的都不算事！就这么孙林骑着自行车，陈勤勤横坐在自行车后座上小口吃着包子。一时两人都没有说话，气氛甚至还不如之前活跃。就算是厚脸皮的孙林此时也有些不知道说啥，心想这怎么平时一堆歪点子的大脑现在却都是空的呢？想找话题也不知道该聊啥，不说话又有些沉闷。得过了好一会，陈勤勤手上的包子已经吃完，孙林这才找了个由头问道：“口渴不，我带了水。”后座上的陈勤勤摇了摇头，“不渴。”“额...”孙林只能换了个话题说道：“你送我的礼物我很喜欢，今天我出来的急，送你的的礼物我下次给你补上！”一听孙林这么说陈勤勤连忙回道：“不用，不用，我也没想着你会送我什么的。”孙林闻言却笑着