第631章 鲫鲤

“里面的东西你看看能不能喝习惯，不喜欢的话我分些茶水给你。?狐¨恋.文*学¨ `已\发*布.最,新/章\节?”  孙林是个单纯的孩子，陈勤勤那就更别说了，听着孙林的话拔了拔盖子。  可随即发现拔不开，孙林适时提醒道：“盖子需要拧开的！”  拧开壶盖，却见水壶上还有个瓶口塞，这下陈勤勤算是知道孙林为什么称这个是水壶而不是水杯了。  哪家水杯口上还带着木塞的？  拔出木塞，一股淡淡的奶香味扑鼻而来，陈勤勤朝里看了看，只见水壶中装着满满的乳白色液体。  回头望向孙林，“牛奶？”  孙林没回答只是抬了抬手让她试试。  陈勤勤先是凑上去闻了闻，非常香！  茶香、奶香，还有一些其他的香味。  端起水壶试着抿了一口，只是一口！  陈勤勤立刻就瞪大了眼睛！  抬头望向孙林，“这是什么？”  “还喝的惯不？”  陈勤勤连连点着头，一边又小口抿了一嘴。  见她这样，孙林解释道：“这是我以前自己配置的一种饮品，名叫奶茶！”  “嗯！”  “几年前就有雏形了，是用牛奶、红茶加上糖调制的一种饮品。”  “但你今天喝的这个要更复杂一些，我在里面又添加了枸杞液、桂圆干还有红枣碎等七八种药效温和的中药草，并且减少了其中糖分的比例。￠oE?Z\3§小;÷说?网1?′ ?¨更>=:新??最*]全@`”  “这样既增加了奶茶的风味，又能不破坏奶茶原有的味道。”  孙林这边说着，旁边陈勤勤狂点着头，一边还时不时的凑上去喝一口。  “嗯嗯嗯！”  “比糖水都好喝！”  望着眼前的男人陈勤勤忍不住夸了句，“你真厉害！”  “好像什么事落在你身上都很容易一样。”  “是吗？”  “嗯！”  “你看啊，农场那边听宫老师说一切都是你说了算。”  “还有医术，可能我听到你最多的传闻就是你的医术高超。”  “作诗也厉害，现在你还会自己研制饮料。”  “以上这些随便哪一样想做好就很不容易，可到了你身上却好像样样都行。”  说着又喝了口奶茶，“可不是我故意这么说夸你啊！”  “老京城的那些汽水，特别是桔子味的汽水我以前可喜欢喝了，但跟你这奶茶根本比不了。”  闻言孙林看着女孩笑了笑，“好喝你多喝点，这水壶就送你了！”  “这里面是保温的，你留着以后还有些用处。?第|¨一]?看?2书a网¤/ ¤无.]|错2,内2@容-￡~”  “啊？”意识的紧了紧握着水壶的双手  刚想说些什么但看到孙林望着她的表情，便笑着点了点头。  “谢谢！”  已经接好一支鱼竿正准备连接连一根的孙林闻言摆了摆手，“一个水壶而已！”  “以后我基本都会在农场待着，你入职农场后想喝奶茶了就来找我。”  说这话的时候孙林在接着鱼竿没抬头，自然也没注意到陈勤勤脸上的那一抹羞红。  看着孙林在忙活，陈勤勤放下水壶也凑了过来。  “鱼竿我来接吧！”  见状孙林把鱼竿递给陈勤勤，“那你来接鱼竿，我去削两个支架！”  说着便走到一旁的树下，陈勤勤只是看着孙林双脚一蹬便上了树。  再下来是手上已经多了几节树枝。  见女孩有些疑惑，孙林也没解释，只是自顾自的拿起小刀开始削了起来。  片刻的功夫，一个带着长把的弹弓形支架便被孙林插在了地上。  回头望向女孩，“现在知道它是干什么用的不？”  陈勤勤也不是傻子，拿着一根鱼竿摆放在支架上。  看着稳稳当当的鱼竿，陈勤勤又忍不住来了句，“真厉害！”  可随即想到了什么，“孙林，这样虽然轻松了，但会不会不容易上鱼啊？”  陈勤勤想了想回道：“我爹那时候钓鱼都是手持着鱼竿，然后没一会就提起鱼线挪一下。”<