第632章 以后鸡粪、鸭粪、鹅粪都归我俩

帮着拎上一条鱼的孙林没有再提换位置的事，可陈勤勤看着他那眼馋的样还是主动跟他换了调位。′q!u.k\a`n\s~h+u¨w?u′.+c,o^m*  挪了窝的孙林看了眼浮漂，而后望向陈勤勤就笑道：“这可不是我提的啊，一会你钓不上鱼别怪我咯。”  陈勤勤听到这话都笑了，之前还觉得孙林这么年轻能当上农场的场长，肯定不是一般人。  结果现在接触了没多久才发现确实不一般。  这家伙脸皮厚啊！  关键这脸皮厚的她不讨厌，只要孙林这一乐呵她好像心情也跟着好了起来。  就像刚才，她自己这边连着上鱼，孙林在旁边耷拉着脸，陈勤勤就感觉这鱼钓的没滋没味。  望向孙林，刚想说些什么就见孙林又从自行车车筐内拎出个口袋。  口袋陈勤勤认识啊，就是之前装鸡粪的口袋。  “额，还打窝啊？”  孙林冲着女孩露出一口整齐的大牙，“钓这么久了，是该补一些窝料了。”  说着就朝自己那位置撒了三小把鸡粪，转头望向陈勤勤，“给你也补些！”  陈勤勤连忙摇了摇头，“我不需要了，你看我现在这位置正不停的冒着泡泡呢！”  “一会没鱼了再说！”  可陈勤勤哪儿是不想撒窝料，她是怕一会撒了她这边，孙林那边又没了鱼。  这要是再钓不上来，她怀疑孙林都得下去抓了  见陈勤勤不要，孙林那可不客气了。  在女孩目瞪口呆的眼神下，这家伙哐哐哐的又往自己窝点撒了五把鸡粪  直到口袋空了一半才停下手，陈勤勤好笑的问道：“你这鸡粪存了多久才存上这么多？”  听到这话孙林却没在意，“没事，没事，反正也不种地，鸡粪要了也没用！”  说着孙林突然转过头朝着陈勤勤招了招手，陈勤勤配合着凑了过来。~比′奇`中^文?网. /免_费~阅!读^  俩人活像是接头的特殊工作人群！  “我跟你说啊，这以后农场自己养了鸡鸭鹅，那鸡粪、鸭粪、鹅粪都是我俩的，我俩偷摸着拿去钓鱼，保管有用！”  陈勤勤一愣，随后笑道：“这不用吧，这些东西不是也能沤肥当肥料吗？”  孙林毫不在意的摆了摆手，“那能顶什么用！”  “而且用鸡粪换鱼，那不是还赚了吗？”  “到时候农场的食堂还能加个肉菜呢！”  “一会你看我给你来条大家伙，真要来条大的今天我亲自下厨，晚上请你吃顿好的！”  要换做没来和孙林钓鱼前陈勤勤是会信的，但现在她可没这么确定了。  但她也没多说，只觉得现在的孙林比以前可有趣多了！  轻轻点了点头，“那你一定加油，我晚上尝尝你的手艺！”  “包的！”孙林甩了甩脑袋  只觉得占了个好点位，又喂了那么多窝料，也不要太大来条一斤左右的不过分吧？  可哪儿知道孙林这话刚说完，一旁的陈勤勤便提起了鱼竿。    又是一条巴掌鲫。  陈勤勤把鲫鱼丢进鱼篓，一边上饵一边看了一眼孙林。/微?趣~小^说+网′ *更_新′最.全.  孙林脸上朝着女孩笑了笑，心里却默默的宽慰了自己几句。  “莫急、莫急，一定会有的！”  于是  五分钟后陈勤勤又上来了一条，孙林这边“放松，放轻松，马上就有了！”  十五分钟后陈勤勤拉上第三条，“到你了，马上就到你了，加油！”  半个小时后！  陈勤勤趁着放鱼的间隙把鱼篓朝着自己这边稍微挪了挪位置。  看到这一幕的孙林也没说话，也没宽慰自己，只是拿起鱼竿摆动了几下，而后才放下，过了没一会接着又摆动了两下。  他想起刚刚陈勤勤说的话了，移动饵料更容易吸引鱼！  可有用吗？  对别人可能有用，但对孙林是鸟用没有！  一个多小时后，鱼篓已经被陈勤勤一点点的挪到了自己跟前，反正孙林那边也没动静  孙林脸色尴尬的看了陈勤勤一眼，陈勤勤笑眯眯的冲着他抿了下嘴唇。  这要换做以前，孙林心