第633章 钓个鱼还能遇上这样的，造孽！

这须发老头倒是乐滋滋的走了，孙林这里又和水下这些家伙较上了劲。/r+u\w!e+n￠.·n+e,t′理想是有一些，但对于没把玉玺掏出来的孙林，老天爷不给面儿啊!又是僵持了两三个小时，周围钓鱼的人走了几波、又来了几群，陈勤勤也不知道自已钓上来了多少鱼，只有孙林这个脸色乌黑的小青年还在无聊的盯着鱼竿。过一会就提起鱼竿动两下鱼饵。陈勤勤见他这样，实在忍不住好奇提了一句。“以前你也是这样的吗？”“但我看你好像很喜欢钓鱼啊！”一听这话孙林连忙摇了摇头，“怎么可能！”“想当年我也是拉上来过七八斤的大家伙的！”说着又看到自已脚边那还没死透的两条小杂鱼，“可能今天的窝料不合它们胃口吧！”闻言陈勤勤努力的憋住了笑，生怕刺激到对方。孙林又摆弄了一会鱼竿，见还没有动静便直接摆烂。鱼竿往支架上那么一架，洗了洗手随后往草地上一躺。“哎~”“舒坦！”陈勤勤见他这样好笑道：“躺着当然舒服了，你休息会吧，我帮你盯着！”哪儿知道孙林却摆了摆手，“不用！”“它爱上不上吧！”随后想到什么便歪头看向陈勤勤，“嘿，我听说什刹海这边上头偶尔会拉网捕鱼，下次我也得凑上去拉两手！”“钓不上来是吧？”“钓不上来我捞两条最大的回去打打牙祭！”“那你记得请我吃鱼！”陈勤勤好笑道“必须的！”孙林扬了扬手虽然孙林说不用盯着鱼漂，但陈勤勤还是会偶尔转头看一眼孙林这边的位置。其实说起来钓鱼这事她并不热衷，就算以前那也是跟在陈朝周后头打打闹闹。但眼光扫到一旁躺在地上闭着眼的孙林，她脸上不由得就生出了一丝笑意。这边孙林虽然闭着眼，但也没睡着，在想着一些事。时间已经十二点左右，周围钓鱼的人少了许多，嬉笑着的孩子们也都跟着大人回了家。四周一时安静了不少。陈勤勤偶尔会提起竿子，孙林则嘴上叼着根茅草望着天。“勤勤！”忽的孙林就开口叫了声“怎么了？”刚挂上一根蚯蚓的陈勤勤回过头望向男人。孙林也没转头而是继续看着天空，像是在发呆。“如果我哪天夜里一两点约你出来遛弯，你会不会觉得我有病？”“啊？”陈勤勤一愣她有些没弄明白孙林这话什么意思。孙林却是继续说道：“我这人啊没什么大志向，就是想生活的舒服一些、自在一些。”“什么时候干什么事在我这都没个定论，生活自然也就没什么规律可言。”“有时候夜里一点睡，第二天下午两点才起，有时候呢，晚上八九点就上了床，夜里又像个夜猫子一样睡不着。”说着孙林转头看向女孩，“到时候我约你出去玩，怎么样？”随即又抬起了头看向天空，并补充道：“也不会经常这样，就是偶尔感觉有些无聊，就想着...”孙林这话还没说完，陈勤勤便笑道：“好啊！”正看着天空的孙林猛的转头望向陈勤勤，陈勤勤先是把挂好鱼饵的钓钩甩进水里，而后望向孙林笑道：“到时候别忘记叫上我就行！”“如果你还觉得无聊，那我以后就把家里的古筝带过来，要是太冷了，我多带两件外套，分你一件。” “你不是喜欢吃肉吗，时间来得及的话我给你卤一点猪头肉带上，你再带上你的奶茶。”“咱们可以爬到高处，你就像现在这样躺在那，我给你弹古筝，咱们一起看月亮。”“凌晨的月亮可美了，又大又亮！”孙林就这么怔怔望着女孩，对上他的目光陈勤勤也没闪躲，俩人就这么看着对方。最终还是孙林先撤回了目光，又抬头看了看天随后问了句。“你饿了吗？”“啊？”孙林没说话只是直接坐起身，把一旁的军包和陈勤勤之前交给他的网兜拿了过来。一边从军包中掏出饭盒一边说道：“洗洗手，咱们先吃饭吧，时间也不早了。”“好！”说着陈勤勤把自已支架上的鱼竿给拎了起来。俩人凑到一块，孙林先是把自已带的两个铝饭盒陆续打开。这刚打开第一个翻开陈勤勤就被吓一跳，转头望向孙林。“怎么全是肉？”只见第一个饭盒内满满当当的摆满了肉，一片一片叠在一块，这要是手劲小一些，可能连盖子都合不上...听到这话孙林摇了摇头笑道：“不会啊！”随即指了指第二饭盒，陈勤勤点了点头，以为里面装着饭。结果孙林把第二个饭盒打开，陈勤勤都愣住了！看了看两个饭盒，又看了看孙林。“饭呢？”这第二个饭盒也没饭啊，这上头不是都装着鸡肉和土豆吗？难道孙林说的是土豆？却没想孙林摆了摆手，“在这呢！”说着用带来的筷子拨弄了几下，随后递到陈勤勤眼前。“你看！”“这不是嘛！”<