第634章 怕了吧，知道怕了吧！

女孩子吃饭确实算得上细嚼慢咽，孙林这都干完两饭盒还多的饭菜了，陈勤勤那剩下的小半盒子还在那扒拉呢！见孙林望着自已吃饭，陈勤勤有些不好意思道：“你没吃饱吗？”“要不我这给你？”可能是怕孙林嫌弃，陈勤勤又说了句，“就用筷子拨弄了几下，我没吃！”闻言孙林连忙摆了摆手，“不用，不用，我饱了！”“而且我这不是还有包子的嘛，你不够和我...”话没说完孙林突然站起身冲向鱼竿，他看到浮漂动了！伸手抓着鱼竿这么一提。^s^a?n?g_b/o\o+k!.`c?o·m?“吱~”鱼线被崩的笔直，五根连接起来的竹制鱼竿都快弯成了个球形！“哈哈哈~”“大家伙！”“勤勤，勤勤！”“快看！”“大家伙！”陈勤勤看到这场景连忙放下饭盒也冲了过来，望着满脸兴奋的孙林，此刻她心中不知道为什么，就感觉比自已当初考上人民大学还要高兴！靠着俩人近些的钓鱼佬也望了过来。“哈哈哈~”“有种别来鱼啊，听到我要通宵怕了吧！”“知道怕了吧！”“勤勤，晚上请你吃鱼，我亲自下厨！”陈勤勤看着如同孩子般的孙林，笑着点了点头。?l^u\o¨l.a\b+o*o+k′.¨c!o^m?“好！”“你慢点来，我用捞网帮你捞鱼！”“哎！”溜鱼的过程算是有惊无险，鱼太大，盲猜最少得八九斤！就这份量的野生鱼那力气可大了去了，也得亏孙林的鱼竿和鱼线够扎实，这才没被爆竿和切线。竹竿孙林用的是大棚空间自已种植的桂竹，这桂竹这年月也叫刚竹，可结实的很。至于鱼线就更夸张了！别家抠门一些的就用棉线，好一些的到供销社买鱼线，孙林却不一样。这家伙用的细尼龙线！至于什么尼龙线水下太明显，鱼儿不会吃饵？可拉倒吧，孙林只当是不存在！以前他就试验过，可能有些特殊的鱼种会在意，但大部分是没什么问题的。只要不是一直不停的晃动鱼线，基本都没什么问题。得益于钓具的扎实性能，六分钟后鱼终于被拉到了抄网旁。这条青鱼只是一入抄网，陈勤勤的手筋都鼓起来了。“孙林，快帮忙，好重！”“哈哈，让我来！”这对于女孩子算重的家伙到了孙林手里就和玩具一样，直接一拉就上了岸！这时旁边围着的五六个钓鱼佬看到上岸的青鱼一个个都瞪大了眼睛。/狐})恋?文D#?学′ ¨更-?±新[最￥$?快%3o“乖乖，这是不是得有十二三斤重？”“不止，最起码得有十五斤！”一名老人摇了摇头道“青鱼这种鱼看着不大、不长，但它肉紧实而且体型较宽，比一般的同体型鱼要重一些！”旁边的人一听这话皆是咂了咂嘴。十五斤啊！ 这腌起来一家人得吃多久？这时老人看着这条鱼也感叹了一声，“前几年困难的时候，部队连连过来放网拉鱼，大鱼基本都被拉没了，就剩下些小的。”“没想到今天竟然还能被人钓上来这么大一条，真是稀奇!”说着这名老人望向孙林和陈勤勤俩人，“这鱼躲过了前几年，都没被人抓上来，属实是有些门道在里面。”“就这么被吃了就可惜了，年轻人，我们打个商量？”一听老头这话，旁边几人皆是翻了个白眼，但也都没说话。毕竟他们几人虽然不熟，但也算是认识，聊过几句，孙林这两个小年轻他们则没啥来往。“嗯嗯！”“嗯嗯嗯...”孙林一直笑着直点头，但旁人说的话他是一句没听进去...他此时高兴坏了，自从之前钓上来一条七八斤的鳙鱼后，这两年多钓上来最大的一条也才一斤出头。而且大部分时间基本都是小杂鱼两三条，和空军也没什么区别。这今天突然来了这么一条大家伙，作为一个业余钓鱼佬的孙林此时已经高兴到听不进别人说什么。他只知道旁边几个老头对着他的这条青鱼一阵指指点点，孙林此时头都快仰到天上去了！一旁的陈勤勤也是第一次见人钓上这么个大家伙上来，看着孙林高兴的样脸上也是一脸的笑容。说话的老人见俩人不回应又喊了俩声。“喂，后生！”“后生？”陈勤勤听到动静看了一眼老人，随后拉了拉孙林的胳膊。“孙林！”“啊？”回过神的孙林看向陈勤勤“这位大爷叫你呢！”“啊，哦！”提着抄网的孙林望向这老头，“老爷子，什么事儿?”老人见状笑道：“这鱼前几年连着几次都没被网拉上来，今天被你钓上来回去吃了，我觉着有些可惜了。”“咱们打个商量，你把鱼匀给我咋样？”“嗯？”孙林一愣随即眼神上上下下打量了这老头几眼。上身黑袄、下身灰棉裤，脚上一双脚趾尖破了洞的黑棉鞋，上