第635章 以后生孩子少个屁

老人听到这话脸色一僵，但瞬间便恢复过来，倒是周围看热闹的几人脸上或多或少的多了些笑意。′i·7^b-o_o^k/.*c.o\m′看热闹嘛，都不嫌事大，最好双方动起手来那才乐呵呢！“还行，还行，偶尔吧！”“既然遇上了咱也不能就这么看着，是吧？”闻言孙林点了点头，“是这个理儿！”说着看了眼地上的青鱼，“成吧！”“这鱼匀给您了！”“十块钱吧！”“嗯，好嘞！”老头闻言高兴的点了点头随即便回过神，“啥？”“多...”“多少？”孙林看了眼这老头，“十块啊！”“十...十块？”老头都结巴了十块钱他买条鱼？他有病啊！这十块钱就算去买没票的私肉那能买小十斤了，那换成粮食就更多了。不说那些粗粮，就是大白面也能买个三四十斤了，他买鱼？旁边众人努力的憋着笑，孙林看着老头这样皱了皱眉。“大爷，我这价不算跟您瞎要吧？”“您看啊，市场上统购的价格是三毛一一斤，四斤以上的是四毛，那十斤以上的不得五毛以上？”“我这估摸着有十五斤，十五斤的大青鱼啊！”“这可是可遇不可求的玩意，遇到稀罕这玩意的说不得还能卖个高价呢！”“就算难找统购价也得卖个七八块的，我收您十块不过分吧？”老人闻言看了看地上的大家伙，又望向孙林。“可...可是我买来放生的啊，你便宜些！”“嗯？”孙林斜眼瞥了这老头一眼“大爷，这关我啥事？”“您买来放生那也不是帮我放生，您做善事积德那也不是给我积的德，我凭什么要便宜？”“可...”老头这结巴了一会也没憋出几个字，随后倒是被孙林的话激发了一丝灵感。望着孙林就说道：“可是这做善事的善果会有你一份啊！”说到这老人可来劲了啊。“你看，我做善事你也结了善因，最后的福报肯定会有你的啊，你这还不得便宜些？”听到这话孙林看了这老头一眼，随后点了点头。“您说的对！”“那您觉得我得到的这份善果应该要折算多少钱，就是要给您便宜多少钱？”一听这话旁边几人脸色奇怪的看了看俩人，只有这老头眼珠子转了转。“因为我要出钱还要出力嘛，这样，你按照统购价来算，便宜一半就成了！”“这样善果算你一半，我也不让你吃亏，七块五中我出四块！”“哦？”孙林一乐“嗯，老爷子大气啊！”老人笑着点了点头，旁边的几人都看着俩人闹腾，倒是陈勤勤在一边看的脸上直发笑。老头这边正高兴呢，四块买这么一条鱼回去那不赚大了？却没想孙林接下来的操作给他干懵了！只见孙林把青鱼拎出抄网，然后对着老人就来了句。“老爷子，我看您这身装扮家里条件应该不富裕吧？”老人闻言一愣，而后便点了点头，“是啊！”“如果条件好些，我哪儿还用得着跟你这小辈还价呢，是不？”旁边几人闻言皆是撇了撇嘴，倒是孙林若有其事的点了点头。“您老爷子是个大善人！”老人笑了笑，“哎，做善事得善果嘛！” 说着老人就看向一旁的陈勤勤，“这好事做多了，说不得你们小两口以后就能得一对龙凤胎呢！”这话把陈勤勤闹的脸色通红，倒是孙林可“高兴”坏了。“好好好，借您吉言了！”“那这事我这小辈可不能让您吃亏，这样！”“这次放生的事我做主了，一会我去放生，但这善果咱俩一人一半，钱的话我也不要你三块五了！”“大头都是我来，都说心诚则灵，一点不出也看不出诚意，你就掏一块吧！”“意思意思就成！”孙林这话可给老头干懵了，这和他想的不一样啊！见老头不说话，孙林右手朝着老头一伸。“多了您别拿，拿了我也不会收，就一块！”老头子一脸懵的掏了掏口袋，随即反应过来。眼前这狗东西逗他玩呢？但这老头也是个厚脸皮的，被戳穿了把戏也没一点不好意思只是望着孙林就连忙抱歉道：“哎呀，出来的急，身上没带钱！”“要不这次就算了，下次，下次咱再合作啊！”说完拎着鱼竿转身就走，孙林看着老头这样提了提手中的鱼喊了声。“大爷，别急着走啊，我还想要对龙凤胎呢！”“要不你回家讨钱，我在这等你，可不能让你得不到这善果啊~”“说不得你得了这半份善果，家里也能添个一儿半女的呢！”“如果这份到手的善果你给丢了，以后生孩子少个屁y可不好！”听到这话的老头脚下一个趔趄，差点没摔一跟头。“你个狗东西给我等着！”“哈哈哈哈~”旁边看热闹的几人也憋不住了可孙林听到这些人的笑声，转身就看了看几人。“几位是也想参一股吗？”