第636章 让对面那头大蠢牛尝尝鞭子

最终孙林还是没去成饭草地中药铺，他只是觉得逗逗陈勤勤挺有意思。!y￠o,u,p\i+n^b.o+o^k?.?c~o,m/孙林在前头瞪着车，陈勤勤侧坐在自行车后座，一条大青鱼挂在尾端一摆一摆。之前固定鱼尾的草节已经断了...今天是个好天气，孙林心情本就不错，如今钓上一条大家伙，回来的路上更是被赞叹声围绕，那心情可就更好了！阳光和煦，微风徐徐，坐在后座的陈勤勤晃悠着双腿，脑袋也跟着双腿的节奏一晃一晃。却在这时，身旁传来孙林的声音，却是让心情正好的女孩一愣。“勤勤，我之前是处过一个对象的。”陈勤勤愣了几秒钟才回过神，随即点了点头轻轻回了声，“嗯！”听到这犹如蚊子叫声一样的动静，孙林转头望向女孩笑着问道：“不好奇我俩为什么分开？”陈勤勤摇了摇头没说话，倒是孙林没停下继续说道：“这人与人之间啊，只有刚认识的时候最好，虚伪又热情，新鲜又浪漫！”“但两个人在一起并不是靠着刚遇见时的冲动就能维持下去的，如果真决定在一起，后面还有三十年、四十年，甚至五十年的时间要度过。”“我一直都是个没什么目标的人，生活懒散、工作上也随心，并没有那么强的上进心。*x/s~h·b-o?o!k/.\c?o-m′”“开始是这样，可能之后还是这样，我也知道我这性子在如今这年月并不好，但我改不了，也不想改。”陈勤勤就这么坐在后头静静的听着。“可这两个人在一起，一旦双方产生了理念上的分歧要么就是分开，要么就是一方屈服。”“我喜欢现在的日子，不愿意改变。”“但我也讨厌有人为我牺牲、为我放弃什么，因为没有这个必要，你只要走好自已的路，别管我不要停。”“我本来就是要淋雨的，甚至我还喜欢淋雨，可你非要给我撑伞，弄的最后我会走不快，你也会被淋湿，我走慢点倒没什么但就怕到头来你还要埋怨我。”“何必呢！”说完这些孙林便没再开口，继续慢悠悠的蹬着自行车。也就只是这简简单单几句话陈勤勤就大概了解到了其中的内情，以及孙林如今说这话的意思。她也知道孙林口中所说的“你”并不是自已...只是短暂的沉闷了一小会，陈勤勤便开口说了句。“你以前有对象的事我知道的，我之前问过宫老师。”这话倒是让正蹬着车的孙林有些意外了，却听到陈勤勤继续说道：“原因宫老师没告诉我，我也没打听，因为知道你没有对象对我来说就够了。!6}1?μ看]$书?网ˉ( ￡3~最e?新μ3?章÷÷?节\%?更!(新×快~/?”“我也不知道以后会怎么样，但现在我知道的是...”“小兰每次说我再不主动些就没希望的时候，我的心里都是一揪...”正踩着自行车的孙林听到这话脚下一顿。自行车停下，孙林望向陈勤勤。此时原先还低着头的陈勤勤抬起了头，看着孙林正望着自已，女孩脸上露出些许笑容。而后忽的就开口道：“孙林，我喜欢你！”突如其来的表白打了孙林一个措手不及，孙林愣了愣随后笑道：“我想到送你什么最合适了！”陈勤勤不知道孙林是什么意思，但也没敢继续问。自行车就这么晃晃悠悠的往回赶，此时人民大学门口马小兰却是有些头大… 马小兰已经和陈朝周两口子说了好一会话，这好不容才解释了个大概，可陈朝周两口子没见到陈勤勤本人，那哪儿能放心？听着马小兰的解释，陈朝周还是问道：“小兰，大概什么时候回来你知道不？”马小兰闻言摇了摇头，“陈叔，这我真不知道，就知道他们去钓鱼了，我因为昨晚睡得晚没起来，不然我也去了！”如今这情况马小兰可不敢说孙林和陈勤勤俩人是单独出去的。这要是交代了，那可真就完蛋了！俩人就这一个宝贝女儿，别大学还没毕业就给人骗咯！而且看着眼下的情况，马小兰认为就算自已把孙林夸的多好、多厉害，其实也没啥用。在这两口子心里，谁来那都是头牛，是要拱自家白菜的大蠢牛...听到马小兰的话，陈朝周和吴秀英俩人互相对了个眼神。马小兰这时看向俩人，“叔、婶子，你们还没吃饭吧，我请你们去吃个饭，可能吃完饭勤勤就回来了。”“真不用担心，我这人都在这呢！”听到这话吴秀英却摇了摇头，“不麻烦了，我们就在这等着吧！”随后望向马小兰，“小兰，你也不用守着我们俩了，有事你先忙自已的吧，今天也麻烦你了！”见状马小兰还想说什么，但看了看这两口子便又把话憋了回去。“那叔和婶子你们稍等，我去给你们把饭打来！”“哎，不用，不用麻烦了！”吴秀英连忙说道但马小兰却已经转身进了学校，听到这话只是朝着俩人摆了摆手，“我马上就来！”看着马小兰离开