第637章 京城这边看病的医药费太贵

崭新的黑色红旗轿车行驶在京城的马路上，引得一众路人纷纷侧目。^s^a?n?g_b/o\o+k!.`c?o·m?在这个自行车都算是稀罕物件的年代，一辆轿车的稀有性自然不用多说，更别说孙林这辆外壳都有些发亮的黑色轿车了。车外阳光明媚，谈话声、孩子的嬉闹声、自行车铃声充斥着整个街道，路过的行人纷纷对这辆轿车行来注目礼。但！车外是欢声笑语，可车内可就不一样了。依然是谢小杰开车，大牛坐在副驾驶，后排则挤上了五个人...从左到右分别是孙林、陈朝周、吴秀英、陈勤勤和马小兰。右侧，吴秀英和陈勤勤正小声说着话，马小兰偶尔凑过去嘀咕两声。三人这边的气氛看上去是颇为融洽，可左边这俩人那可不一样了。红旗ca72轿车空间是不小，但一个后排坐下五个人还是有些拥挤，更别说还有孙林这么个大块头了。孙林靠左侧贴着车门，紧合着双腿，双手轻搭在双腿上，感觉有道灼热的目光盯着自已右边脸，孙林转过头。望着正“满脸笑意”盯着他的男人，孙林对着他露出一口大白牙。“叔，你脖子是不是崴了？”“我稍稍懂一些医术，一会给你捯饬捯饬？”望着眼前这“嬉皮笑脸”的青年，陈朝周心中那股子刚歇下去一点的怒气又升腾了起来！男人面色黑了黑，对着孙林就来了句。“不用，京城这边看病的医药费太贵，我怕到时候钱不够还得把女儿搭进去！”此话一出，不单单是孙林快憋不住了，就连一旁一直注意着这边动静的吴秀英也笑出了声。连忙回头拍了陈朝周一下，“好好说话！”但陈朝周现在哪儿还有什么别的心思，他现在心中只有一个念头！那就是自家辛辛苦苦养大的好白菜，真要被眼前这头牛糟蹋了...之前陈朝周和吴秀英还只是有些怀疑，可上车前看到自家闺女和这家伙眉来眼去的样，哪儿还能猜不到里面的情况。但这两口子对待孙林的态度却大大不同！陈朝周就不说了，那恨不得把孙林都得生吞活剥咯！吴秀英这边就好了很多。都说丈母娘看女婿那是越看越欢喜，虽然眼前这青年还不知道是不是自家未来女婿，但孙林这小伙长的精神啊！就这么精神的小伙这年月可不常见，大个头、俊样貌，这要是以后和自已闺女生个娃，那得多好看？就算目前不是自家女婿，那冲着自已未来的外孙，这俩人的关系也是可以发展的嘛！陈朝周这边“很是满意”的盯了孙林一眼，而后转过头望向前方，孙林歪了歪身子对着吴秀英笑着招呼了声。“阿姨，今天也是巧了，我和勤勤今天钓上来条大家伙，十五斤八两的大青鱼！”“晚上我下厨给它做了，您和叔叔尝尝。”一听孙林这么说，吴秀英一时喜笑颜开。“好好好，那我们今天还真来着了，这么大的青鱼我还没见过呢！”说着就冲着孙林竖了个大拇指，“真厉害，能钓上这么条大家伙来！”这可把一直当空军老的孙林给夸美了，却在这时一旁的陈勤勤拽了拽吴秀英的胳膊。“娘，不都说了我俩一起钓的，你怎么不夸夸我？”哪儿知道吴秀英只是瞥了自家闺女一眼。“你钓的？”“你帮忙挂蚯蚓的吧？”讨了个没趣的陈勤勤头发一甩，留给吴秀英个后脑勺。这几人聊得乐呵呵，臭着脸的陈朝周可不乐意了，转头又盯向孙林。“孙林，你是叫孙林吧？”“嗯！”孙林点了点头望着眼前这家伙陈朝周便问了句，“小孙同志什么工作啊，做厨子的吗？”一听这话吴秀英连忙拉了拉陈朝周，但陈朝周却没回应，就这么看着孙林。孙林笑了笑，“倒不是厨子只是平时喜欢做些饭菜而已，味道应该还算能吃！”闻言陈朝周却皱了皱眉道：“你这又是会医术、又会做饭，年纪轻轻的没事还喜欢往河边钻，你到底干啥的？”也不怪陈朝周这么问，眼前这家伙最多也就二十出头的样，这又会看病、还会做饭，最为关键的是竟然还有轿车坐！这都什么待遇？就这轿车别说他陈朝周了，就是他们所长，妥妥的处级干部，那也坐不上！ 陈朝周瞅了瞅轿车内部，而后摸了摸屁股下的坐垫，心里已经有了些不好的预感。这几家阿火怕不是京城哪个家族的子弟吧？想到这陈朝周心眼中一缩！对于他们这种普通家庭来说，自家闺女被这些人看上可不是什么好事！却没曾想这时候孙林来了句，“没干啥的，以前当采购的，最近转到了新的部门。”“采购？”陈朝周皱了皱眉听到这陈朝周反而松了口气，随后语重心长的说道：“这当采购的虽然工作灵活，但你也不能公车私用吧？”“这要是被有人之心发现了，以后怎么办？”此话一出口，前面的谢小杰，右边的陈勤勤和马小兰脸皮都动了动。倒是孙林还像个没事人一样的点了点头，“