第638章 你们农场是劳动改造农场吗？

陈朝周的大喝声惊得众人皆是一愣，但吼的声音再大也没啥用。?/卡&卡?小?1说ˉ网-§ .更o?^新D:§最?全′即使加上他腰间的那条麻绳也没用，因为...听到动静转头就看到老大要“挨打”的大牛立刻就爆发了牛脾气。“揍你！”大牛的动作之快，甚至连还在愣神的孙林都没反应过来。就这么手上捏着条麻绳的陈朝周，被从副驾驶扑过来的大牛一把压在身下。也没有废话，“duang~”“duang~”就是两拳“哎哟~”“卧槽！”第一声是陈朝周叫的，第二声是孙林喊的...“哐~”大牛还没完，又是一拳头砸在陈朝周的脖子上。“救~”“救命！”“大牛！”事实证明还是孙林的喊声对大牛才有用，举着斗大拳头的大牛看了眼孙林，这才收回了拳头。后排众人一时都惊呆了，就这么张着嘴看着陈朝周被捶了三拳...回过神来的吴秀英连忙把快被压趴下的陈朝周拉了起来，看着陈朝周青了一块的额头和乌黑了一圈的眼睛，吴秀英急的眼泪都快掉出来。“这...”这边陈勤勤已经眼泪汪汪，一边看了看陈朝周的伤势，而后抄起脚边的饭盒就往向前砸。到又想起了什么随后望向了孙林。孙林此时一脸的尴尬，连忙伸手接过陈勤勤手上的饭盒并拍了拍她。倒是有两人看这场戏看的很是欢乐！驾驶座上的谢小杰看到大牛揍人，再联想到男人的身份，此时是想笑又不敢笑。后排最右边的马小兰也没好到哪儿去，望着变了样的陈叔叔，马小兰也是使劲的憋着笑。但就这种小伤势在她看来那就和过家家一样，别忘了她老家可是潮汕的。她们那边的游神每次都有一些绝技表演，比如穿令箭、翻刺床、爬刀梯等等等等这每一样比陈叔这可厉害多了，陈叔这最多算是要表演前的热身运动...捂着脖子和左边眼睛的陈朝周这时才歇过气来，先是看了眼前排壮汉，发现对方还在盯着他陈朝周连忙缩了缩头。随后转头望向一旁的孙林，大喊了一声。“你们的事我不同意！”“爹！”陈勤勤连忙叫了声“你说什么呢?”揉着脖子的陈朝周回头望着陈勤勤就喝道：“我就是不同意！”“一会我就去打电话给你严伯伯，毕业后你也别去研究院了，回家！”“到时候你想干什么干什么，但就是不能待在北京！”陈朝周现在算是被气晕了！这t嘛都叫什么事啊?刚听这家伙家里五个京城的工人时，陈朝周心里其实还是蛮高兴的！这以后假如真成了，他们两口子倒是不指望能沾到什么光，但女儿这边肯定就不需要他们再操心。可谁曾想这家伙竟然也是那什么第一分场的，那这事就很明了啊！他自已原先心心念念就想着自家闺女毕业后去京城园林设计院，现在就是因为这小子才要去当什么教师。当个屁的教师啊！心里怒火冲天的陈朝周立刻就感觉他腰间的麻绳终于派上用场了！但想法很好，事实很糟！眼瞧着眼前这头偷吃自家白菜的牛还没抽上呢，自已倒被前面这头牛给撩了三蹄子？那他还能同意俩人的事？不可能！完全不可能！ 就算是此时的吴秀英也皱着眉头不说话了。就这么陈朝周揉着眼、捂着脖，吴秀英皱着眉给他揉额头，陈勤勤眼泪汪汪的望着孙林，大牛盯着陈朝周的麻绳。而谢小杰和马小兰俩人则美滋滋的看着热闹，这惊天大瓜吃的舒坦~车内气氛一时有些诡异...“咳咳~”孙林先是有些尴尬的咳嗽了两声，其实这时候他才是最尴尬的。同时他心中也是感觉有些好笑。感觉他这一辈子就和女方家的人不对付啊！之前他就把李京这个如今的姐夫给揍了个四仰八叉，如今因为自已大牛更是把人家老爹给锤了...先是对着几人解释道：“大牛这人这里有些不太灵光，做事太冲动，真不好意思！”“一会下了车我给您看看，皮外伤很快就好！”“你！”陈朝周怒了一下这要不是被汉子一直盯着，他现在就想喊停车，他要下去！见状孙林连忙瞪了一眼大牛，“看什么看，转过去坐好！”“哦”大牛有些丧气的应了声但这刚坐好又转过身来望向孙林，“老大...”“什么事快说！”大牛看了看孙林，而后盯着陈朝周突然就来了句。}@如¤文D~ˉ网@·μ *[¨更???新!??最~全?a?“这条麻绳，能给我吗？”“什么？”孙林以为自已是听错了呢。别说他了，其他几个人也是一愣，就连看热闹的谢小杰和马小兰俩人也是一脸的错愕。大牛挠了挠头说道：“这麻绳好用”“之前用它堵人的嘴，又绑手，绑脚，然后把他绑在树上，可那条麻绳太粗了，那人一嘴的，血，沾到麻绳上