第639章 场长好！

“劳改农场？”陈勤勤闻言身子一顿  吴秀英点了点头，“你们年纪还小，可能没接触过甚至都没听过这事，这劳改农场可不是什么好地方！”  随后还转头看了一眼孙林，“你们可别都被骗了啊！”  一听这话陈勤勤和马小兰连忙也看了看孙林，只有孙林一脸的淡定，甚至还乐呵呵的想听后续。山叶屋 冕肺岳毒  “阿姨，这劳改农场有什么特别的吗？”  闻言吴秀英摇了摇头，“那特别之处可就多了去了！”  “这农场虽然也是国家的农场，甚至大多数都是军官的机构，但这里面可全都是一群劳改犯！”  “这些农场既是专政机关，又是生产单位，那对外称是农场，可实际就是劳改支队！”  “里面的犯人五花八门什么样的都有，你们假如进了这里头那可不一定是什么好事！”  “虽然劳改农场里面的职工都是正常的工人，但假如你们和一些犯人接触久了，以后说不得还要被调查！”  孙林点了点头，倒是陈勤勤听到老娘这话有些好奇的问道：  “娘，你怎么这么清楚这事的？”  在陈勤勤看来，吴秀英就是个酱品厂的职工，怎么能接触到这些的，关键还那么清楚？  吴秀英闻言忽的就叹了口气，这时一旁的陈朝周缓过劲来插了句。  “你还记得你黎叔叔不？”  “黎叔叔？”陈勤勤皱了皱眉  “黎叔叔怎么了，他不是调到南京去教学了吗？”  陈朝周说的黎叔叔名为黎三平，原先是扬州一所中学的教师，也是陈勤勤的初三级任教师。丸夲鰰栈 免沸岳毒  黎三平当初和陈朝周一家来往较多，关系也挺好，只不过陈勤勤初三还没上完黎三平就被调走了。  想到这陈勤勤猛地回过神，望向陈朝周就问道：“黎叔叔不是被调走了而是被抓了？”  两口子却是摇了摇头，感受到脖子胀痛的陈朝周先是轻轻捶了捶脖子，而后叹了口气道：  “调走是调走了，但调去南京第一年就被抓了！”  “为什么?”陈勤勤连忙问道  这时吴秀英拍了拍陈勤勤的双手，“你黎叔叔被定性为老右！”  “啊？”陈勤勤愣住了，“黎叔叔干什么了？”  “还能干什么，你黎叔叔这样的人能干什么？”  说到这陈朝周从口袋摸出一支烟，但叼在嘴上后又给拿了下来。  孙林见状连忙说道：“叔，你抽吧，没事的！”  黑了一只眼眶的陈朝周没好气的看了孙林一眼，随后摆了摆手。  “还不是犯了出身罪！”  “你黎叔叔他爷奶以前是地主，家里还有个叔叔是资本家后面跑出了国，你黎叔叔自己是个老师，那些人能放过他？”  “就等着吸他一口血呢！”  此话一出，吴秀英连忙瞪了陈朝周一眼。′鸿~特?小_说+网? \追/最,新!章^节?  “别乱说话！”  “你黎叔叔的为人谁不清楚？”  “而且他如果真的跟某些人有牵扯的话，能穷到快吃不上饭的地步？”  轿车内的众人此时都不说话了，因为他们都知道说了也没用，甚至这种话题谈多了还会惹麻烦。  就算是孙林此时也是摇了摇头。  太普遍、太普遍了！  陈勤勤想了想又问道：“黎叔叔关在哪儿？”  “苏北建设农场！”陈朝周应了声  “苏北建设农场？”  “北五场啊？”孙林问道  陈朝周闻言确实有些意外，“你还知道这个呢？”  孙林笑着点了点头，“建设、东直、民生、新荡、潮河，五个农场隶属于公安厅管，俗称北五场。”  “我有个认识的大哥在公安局工作，以前提到过。”  听到这陈朝周点了点头，随后望向孙林就说道：“那既然这样，你应该知道你们农场的性质吧？”  “不是劳改农场吧？”  孙林摇了摇头，“叔，这方面你们放心，跟那搭不上关系的！”  随后目光朝着车外扫了扫，“马上就到了！”  也因为刚才劳改农场的话题，此时的车内氛围轻松了不少。  陈朝周