第640章 差点哭出声

就别说旁人了，作为当事人的孙林也被吓一激灵。叁叶屋 蕪错内容  抬起头就看到哨岗上两名士兵正对着他敬礼，孙林没好气的笑骂了句。  “你们这俩家伙下次声音小点，吓我一跳！”  “是！”  两名士兵放下手臂，互相望了望也都笑了。  但他们是乐呵了，陈朝周和吴秀英两人却是傻了眼。  望了望前方带路的年轻人，又转头看向自家闺女。  “勤勤？”  “刚刚那俩军人叫孙林场长？”  “是叫场长吧，我没听错？”  陈勤勤乐呵呵的点了点头，旁边的马小兰终于逮到了嘚瑟的机会！  “陈叔，婶子，你们没听错！”  “要不然我和勤勤怎么会来农场当老师呢，是孙场长亲自邀请我们过来的！”  “而且这新建的农场待遇可好了，住房是新的，伙食也好，工作又轻松。”  “最为关键的是在这里工作，没有别的地方那么多事，孙场长这人咱们熟啊！”  说着马小兰就冲着陈勤勤挤了挤眼。  见到同伴这样，陈勤勤好奇道：“你冲我挤什么眼睛，开始他邀请我们过来的时候，咱们关系可不熟！”  陈勤勤这要是不说话还好，一说话可就给马小兰逮着机会了。  “哦，哦？”  “以前不熟，现在熟了呗？”  一听这话，陈勤勤羞的脸都红了，连忙捂住了马小兰的嘴。+x,s,a+n?y*e?w?u`._c￠o\m*  “你少说两句！”  看到两人打闹的模样，一旁的陈朝周和吴秀英对视了一眼，脸色反而不如之前那么好看了  但孙林就在前方不远，他们有些话想问也不好问，只能先憋在心里。  孙林这刚带着几人进了农场，后面大门便是一关。  早就听到动静守在保卫室门口的李京也凑了上来，本想着简单聊聊但看到孙林后面跟着的几人又止住了话茬。  孙林望着李京便摆了摆手，“姐夫，我钓了条大家伙，晚上在农场吃，你也一起！”  “好！”李京点了点头  “那你一会通知下吴道文他们，让吴道文把目前都住在农场的管理层叫上！”  一听孙林这话李京可来了兴趣，笑道：“你这是钓上多大一条啊，请这么多人？”  孙林看着他的表情便知道他不信，没好气道：“怎么的，不信啊？”  “我就不能钓一条十五斤八两的青鱼？”  “啥？”李京也是一愣  “多少？”  “十五斤八两！”  说完孙林也不再管李京这家伙，而是冲着保卫室外站着的一众士兵笑着来了句。  “看什么看，没见过这么俊、这么年轻的场长啊？”  此话一出，原先面色还很严肃的众人皆是一乐。  “场长好！”  招呼的人中有老人，也有第一次见孙林的，但不管是谁，脸上的笑容却是一样的。-零\点~看_书\ .更￠新.最/快?  其实说起来大多数士兵之前接到通知被调到这农场来，心里其实是并不愿意的！  虽然这是个特供农场，但其实也就是个小型的农场，可这小农场内竟安排了小一百名士兵。  这都过来了，以后还有什么上升的空间？  也别说什么特供农场能接触到高层，但那又和他们有什么关系？  说句不好听的，他们这些人说起来是卫兵，其实说难听点那就是给人看大门、搞巡逻的。  这还不如原先在部队呢，起码还有个奔头。  但这些都是之前的想法，来了以后这待了一两天，众人的想法都变了！  吃的好、住的好，其他待遇更是没的说！  就拿吃饭来说，一般他们这些军人进了工厂，那吃饭也是得自己花钱的。  虽然相较于外面肯定是要稍微便宜一些，但吃饭仍然是日常一项很大的开支。  可到了这里后呢？  一样要花钱！  但！  自己出二成，农场补八成！  这是个什么概念？  意思就是以前在别处只能打俩素菜的钱，