第641章 你俩睡过觉没？

陈朝周想哭但又不敢哭，有外人在呢！  随后转头看了看自家养了二十多年的小白菜，他感觉自己这闺女说不定现在也算是个外人了  孙林见陈朝周一脸的哭相也不说话，便转头对着大牛和谢小杰交代了一声。.w·o*d+e?s+c.w?..c\o\m.  “大牛，晚上你做饭，小杰你帮着点，把车子后备厢那条青鱼给做了！”  “哦”大牛点了点头  谢小杰闻言又问了句，“首长，都做了吗？”  “近十六斤的大青鱼会不会吃不完？”  孙林摇了摇头，“都做了吧！”  “也分些给战士们，一人分不到多少但也能尝尝味道不是。”  “问问老庸今天食堂还有没有豆腐，用鱼炖个豆腐，多炖些汤汁出来！”  “是！”  “去吧！”  捂着脖子的陈朝周望着眼前的青年，一时感觉脑中出现了幻觉。  就孙林刚刚那说话的架势和当初去他们研究所视察的大领导也差不多少了  回头朝着吴秀英望了一眼，俩人心中现在并不是那么轻松。  “那咱们也走吧，去我那休息一下，也顺便帮叔擦些药酒。”  孙林打了个招呼便带头领着几人往自己那“场长休息室”走去。  一边走一边给几人介绍了一下农场的情况。  “咱们农场目前还没有正式运营，所以农场内暂时还看不到那么多的职工。墈书屋小税王 追嶵歆章节”  “但也快了，也就在这个月中左右就正式运营，到时候实现已经安排好的职工便都能入职。”  “目前农场大部分的基础设施都已经建设完成，还建了几栋新的职工宿舍，那栋便是！”  说着孙林又朝着几个方向指了指，因为三栋宿舍楼功能不同，一个男生宿舍、一个女生宿舍，最后一栋则是家庭职工宿舍。  所以三栋楼是分开建设的，这年月男女之间的事抓的很严，还是小心一些。  陈朝周望着崭新的宿舍楼点了点头，倒是吴秀英忍不住夸道：  “这是你们职工宿舍楼？”  “建这么好，这从外面看着都比咱家那屋子要好不少呢！”  此时一旁的陈勤勤插话笑道：“娘，咱家那房子哪一年建的，又是哪一年分给咱家的？”  “那比我年纪都大了都！”  吴秀英听到这话没好气的拍了陈勤勤一下，“净瞎说！”  “哪儿比你大了？”  “我怀你那时候才搬进去的，也是新的房子啊。”  “最多也就跟你一般大！”  一听这话陈勤勤和马小兰都乐了，孙林也笑着说道：  “房子再新它也是不如家的，宿舍总归是宿舍，那哪儿能和家比！”  孙林此话一出，不止吴秀英笑着应了声，就连一直没什么好脸色的陈朝周也点了点头表示认同。=#?6?~?1?_看.书-网° _:×免?^?费?阅2±读>`￡  就冲孙林这话，陈朝周感觉这还算是个明事理的。  “这栋宿舍只是农场的男职工宿舍，一层五间，总共四层，每间可以住八个人，目前只有农场的士兵住了进去。”  “这种单身宿舍条件还是稍微差一些，咱们农场还新建了一栋职工的家庭住房。”  “独门独卫那种，条件要好一些，当然了，分配的要求也高了一些。”  说着又指了指远处的一栋楼，“咯，那就是了！”  家庭职工宿舍楼要比之前看到的单身宿舍楼长度更长了一些，但同样是四层，只是每层十间房。  陈朝周俩人听着孙林的话，朝着远处看了看，纷纷点了点头。  独门独卫的家庭住房，那在什么地方这条件都算是很好了，更别说是在京城！  这时跟在陈勤勤身边的马小兰突然举起了手，“场长！”  孙林看了一眼这家伙，“有没有外人在，直接说！”  随后便问道：“那这职工家庭宿舍申请的具体要求是什么？”  “按照你的说法这一栋楼一共才四十间，要求挺高吧？”  孙林看了一眼这栋楼而后点了点头，“这是当然的！”  “毕竟就算是别的工厂要想分配这种住房，你报名排队至少也得两年起步！”