第642章 傻子遇上缺心眼

这下好了！不止陈勤勤懵了，一旁的马小兰也是呆立当场...俩人一脸懵圈的望着吴秀英在那用双手比划着暧昧的手势，陈勤勤脸刷的一下羞的通红。/r+u\w!e+n￠.·n+e,t′那脸上的红色直接从额头蔓延到耳后根，甚至连脖子都显出血色。“娘，你说什么呢！”陈勤勤恼羞的喊了声“我和孙林之前也认识不久，今天才约着一起出来而已啊!”“你怎么会往这方面想？”但吴秀英却是没把自已闺女的话当回事，望着陈勤勤这模样，吴秀英摇了摇头而后叹气道：“往哪方面想？”“我不往这方面想还能往哪方面想？”“以为我们都是瞎子呢，你自已做的事自已不知道？”吴秀英这话说的陈勤勤是一脸懵，看了看自已老娘又转头望了望马小兰。“我做什么了？”马小兰也被看的有些摸不着头脑，“婶子，勤勤和孙林应该还没什么事。”“之前勤勤一直都和我在一块呢，这真是第一次和孙林单独约着出去见面，这一点我可以保证！”听到马小兰这话吴秀英皱了皱眉，“真的？”两个女孩都点了点头，但吴秀英还是有些不信，想了想便问道：“那第一次见面你就变这样？”“我怎么了？”陈勤勤有些纳闷的问道吴秀英没好气的看了一眼，“还怎么了？”“心变了！”“就说以前，你爹还没设计主任那时候，老徐那家伙和你爹闹矛盾，失手砸了你爹一烟杆子。.精??±武×,%小_?说+网[? {~(更>×\新(?[最,?<快<,”“那次你爹还没怎么受伤呢，就破了一丝皮，你知道后二话没说抓着砖头就冲到了他家。”“要不是我们拦着，那次可不就是砸了他家玻璃了。”“你当初那架势就像是要把他这一家子送走一样，现在呢？”“你爹被揍了三拳，额头和眼眶都青了，脖子更是直不了，你这孩子竟然还能忍住？”说到这吴秀英看了陈勤勤一眼，“你别以为我刚刚没看到啊！”“那拎起的饭盒可不是孙林先接的，而是你拿起又放下这才被孙林拿走的！”“我看你啊，现在一心就在那小子身上，连你爹你都顾不上了！”原本马小兰也没觉得有什么，但现在听吴秀英这么一说也觉得好像有什么不对劲。转头看向陈勤勤，“你俩到底怎么样了？”“确定对象关系了？”随即看了看陈勤勤越发“红润”的脸色，“还是说你俩不会真那个了吧？”一听马小兰也这么说，陈勤勤连忙又是摇头、又是摆手，“没有没有，你们别瞎说啊！”“真没那回事，我俩手都没牵成呢！”听到陈勤勤这话马小兰倒是乐了，“哟，怎么的？”“很想牵人家手啊？”“你！”陈勤勤闻言也是怒了一下这时吴秀英拍了拍陈勤勤的胳膊，“那你和娘说说，到底怎么回事！”“孙林他家里是不是背景很深！”“你和他现在到底是什么关系，这孙林你们到底了解多少！”“我可跟你说，那些个这家族、那世家的，咱们惹不起。,?优[?品?小?说×?.网3+, ?首?_*发$”“遇上了得躲着点！”陈勤勤和马小兰都不是傻子，知道吴秀英话里的意思。想了想陈勤勤还是解释道：“孙林他家里应该没什么背景，虽然一家人有五个工人。”“但好像都是几年前才从农村过来的，里面都是孙林帮的忙。”“嗯？”吴秀英皱了皱眉头“除了他之外的四个工人名额都是他弄来的？”“应该是！”陈勤勤点了点头“他和我简单的说过，说是去有次去东北得到一株上了年份的老山参，卖给了一个大人物。”“而且他还有个老中医的师父，这里面应该也有些关系。” 听到这话吴秀英总算是松了口气，不是那些大家族的子弟就好多了。虽然陈朝周是个主任，但科级干部在京城连个屁都不算，他们这样的普通人家可不敢高攀什么大人物！随即又问道：“那你俩什么关系了现在？”这话倒是给陈勤勤问住了！“嗯...”结巴了一会还是没说出口，这可给旁边俩人急的不行。“你别嗯啊了，有关系就有关系，没关系就没关系，这恩啊是什么意思？”马小兰打趣道“就是...”“我也不知道我们到底算是什么关系...”“什么？？？”吴秀英和马小兰的表情一顿。见她们这样，陈勤勤想了想而后说道：“我送了他一条刺绣，他收下了。”“然后呢？”马小兰急着催促问道“然后钓鱼回来的路上我跟他表明了心意...”“再然后呢？”“再然后他也送了我几样东西...”说着陈勤勤手就伸进脖子里面掏了掏，随后一条花色的荷包便露了出来。“这是他送我的香包，说是他亲手做的，里面用了很多珍贵的药材，让我好好保管！”听到这话吴秀英和马小