第643章 毕业咱就结婚！

吴秀英三人回到小楼院子的时候，小院内只有身上披着毯子靠在椅子上睡得正香的陈朝周。/k\a/y?e¨-¨g\e`.·c+o+m`“呼~”“哈~”“呼~”那呼噜声是震天的响，见状吴秀英好笑的摇了摇头。这几天从扬州着急忙慌的往这边赶，就没睡过一次好觉，累些也是应当的。透过打开的窗户看到孙林在房间内忙活着什么，孙林自然也看到了几人，对着三人招了招手。几人也没管陈朝周朝着房间内走去。吴秀英三人走到房门前，却只见孙林在铺着床铺。见到三人回来，孙林笑道：“进来啊！”待三人进了屋，孙林摔了摔手上的被子。“阿姨，我给您和叔叔收拾了间屋子出来，这几天你们就住这儿吧！”“你们从扬州赶过来肯定没怎么休息，还是别住招待所了，我这儿暂时也没人住，你们把这当自已家。”说着放下杯子，又拍了拍两个枕头，“被子和枕头这些也都是新的，你们先用着，缺什么和我说就成！”吴秀英看着这样的孙林一时也不知道该说什么，陈勤勤此时望着对方更是眼睛乐的都快眯成一条缝了！倒是一旁的马小兰望着这新的被子毫不客气的上手摸了摸。“乖乖，这么厚的棉花，还是这大红的颜色。”说着就望向孙林，“场长，这该不会是你准备大婚时候用的喜被吧？”对于马小兰这话孙林没回答，只是看着这女孩笑着说道：“怎么的？”“想要啊？”“想要你加油啊！”“你成婚那天，场长我送你全套的大红被褥！”刚刚还乐呵的马小兰一听孙林这话更高兴了，“你说的啊！”“我可当真了！”闻言孙林笑着点了点头，“我说的！”“嘿~”马小兰高兴的拍了拍手“你瞧好吧，我争取在你和勤勤之前把事就给办了！”此话一出，一旁的陈勤勤连忙伸手拍了拍这家伙，孙林脸色却没有丝毫的变化。吴秀英刚刚还想和孙林客气几句说不用住在这边，但现在看着眼下的情形，心想有些事还是得问清楚了才行！转头看向陈勤勤，“勤勤，我和孙林有些话要说，你带着小兰出去待一会！”听到这话的陈勤勤身子先是一顿，随后看了眼孙林，见他点头这才应了声，“好！”这正准备拉着马小兰先出去，却没想马小兰也是个机灵的主。连忙笑道：“勤勤你留下吧，我去鱼塘那边看看，那边正热闹着呢，你陪着婶子，我去那边溜一圈！”说着便朝着几人摆了摆手出了房间，走到院里时还对着房间内的陈勤勤握了握拳头。“加油！”此时房间内就剩下吴秀英、陈勤勤和孙林三人，孙林从旁边端过来凳子。“坐下聊吧！”吴秀英点了点头，和陈勤勤俩人坐了下来。可这往凳子上一坐，再看着眼前的青年，吴秀英一时却不知道怎么开口。最后还是孙林打破了尴尬的局面，“阿姨，这里也没外人，有什么话您直接说就行！”“嗯！”吴秀英闻言点了点头而后就笑道：“小孙啊，你也别您啊您的了，听着怪生分的。”“哎！”孙林笑着应了声吴秀英这边想了想随后便直接说道：“勤勤他爹性子有些急，之前有些事我代他跟你道个歉。”一听这话，孙林连忙摇了摇头，“阿姨，你这就见外了！”“这说到底你们是勤勤的爹娘，是我的长辈，哪儿还用说这种话？”“而且大牛之前还动了手，是我说对不起才是，大牛这家伙脑子目前还不太灵光，你们别往心里去去才好。”听着孙林口中说的话，再看着孙林这俊模样，吴秀英心里是打心底里喜欢这孩子。 点了点头，而后先是看了看自已这闺女又看向孙林。“小孙啊，我听勤勤说你给了她不少钥匙，你现在是怎么想的？”“你和勤勤现在是个什么关系？”此话一出，陈勤勤盯着孙林的目光也紧了紧。对上两人的目光，孙林笑了笑。“阿姨，我知道你的意思！”随后看了陈勤勤一眼，“勤勤对我的心思我明白！”“但这人生本就是一场马不停蹄的相遇和告别，我现在不敢对她保证太多，因为我和她相遇的时间还太短。”“后面的事谁也说不定！”陈勤勤的心中顿时一紧，吴秀英听到这话皱了皱眉，“那你的意思是？”闻言孙林望向陈勤勤，“勤勤，我也喜欢你！”只是简单一句话，陈勤勤顿时感觉天都亮了！吴秀英望着两人也没说话，只是听到孙林继续说道：“我很喜欢你，温柔、善良，也漂亮！”“喜欢你的直接，所以你向我表明心意的时候我也有些意外，但心里更多的则是高兴。,x-i¨a`o¨s,h~u?o/c-m_s,.-o+r!g!”“但咱们之间了解太少，怕你是一时冲动，所以有些事我没说出口。”一听这话陈勤勤连忙摇了摇头，“不会的，这事我已经想过很长时间...”