第644章 你被他灌迷魂药了吧你！

院内陈朝周醒了后朝着四周看了看，待看到屋内的三人就笑着转了转脖子。*l¨u,o,l-a￠x￠s-w,.?c*o?m*“好了，不疼了！”孙林三人这一走出来，吴秀英就对陈朝周笑着来了句。“小孙给我们准备了间屋子，这两天我们就先住这儿吧，招待所那边我俩住着也不方便。”“嗯！”陈朝周先是点了点头随后才回过神，望向自家婆娘。“什么？”又看了看一旁的孙林，“住这儿？”“我们住这儿？”这时孙林笑着点了点头，“我这儿反正空着也是空着，正好过些天也要入住了，你们也帮我养养人气。”“还有啊，叔，阿姨，你们也别小孙小孙的叫我了，叫我林子就行，我家人都这么叫我。”听到孙林这么说吴秀英高兴的应了一声，旁边的陈勤勤一直在那眯着眼睛，心里直乐呵。只有陈朝周一脸的呆滞。看看孙林，又望望自家闺女，最后看向吴秀英。这都怎么了？随后抬起手腕看了下时间，心想他这也就最多睡了大半个小时吧？怎么这搞的自家婆娘也变了个人一样？难道眼前这小子会些邪门的医术，怕不是给这俩人灌了迷魂汤了吧？看着在那一脸笑意的吴秀英，陈朝周连忙上去给她拉到一边。“哎哎，干什么呢，慢点！”吴秀英甩了甩胳膊小声骂道陈朝周如今可管不了这啊那的，松开手就问道：“你怎么回事？”“姑娘那就算了，你怎么也变的这么快？”“之前我们俩可是统一战线的盟友，你可别被这小子的蝇头小利给收买了啊！”说着看了看院中正和自家闺女说说笑笑的家伙，陈朝周那眉头皱的跟个川字一样。“你看这小子眯起眼来獐头鼠目的样，真是白瞎了这模样和个头了！”陈朝周这话差点没让吴秀英把口水喷出来。吴秀英看了看那边的孙林，再瞅了瞅自家男人。“老陈，你这是典型的被情绪左右了思想啊？”“我怎么了？”陈朝周不服气道吴秀英没好气道：“你也不瞅瞅你自已，刚刚睡觉的时候那呼噜声打的震天响，口水都流地上了，你咋还好意思说人家呢？”“就以人家孙林这模样和个头，就算脸上加上几条疤，嘴歪着再折一条腿站那，不也比你强八百倍的？”“嗯？”陈朝周猛地瞪大了眼睛“不...”“不是...”“你现在到底站哪一边的？”“我们可是说好要把勤勤给弄回去的，你这是被那小子下迷魂药了吧？”“去去去！”吴秀英没好气的甩了甩手随后看了看自家男人的脖子和额头还有眼眶，“人家林子的手艺还可以吧？”闻言陈朝周转了转脖子，又摸了摸额头和眼眶不太情愿的点了点头，但嘴还是犟道：“疼是不太疼了，但也不知道伤痕浅了没有呢！”“那可浅多了都！”见吴秀英这么说，陈朝周嘴不甘情不愿的来了句。`@$兰?兰?文(学ˉ? [?^追;?最·{新$章$￠±节?￥ˉ“行吧，医术还算不错！”“但那又怎么样，咱们就这一个闺女，可别让她被骗了！”“你想想，这小子才多大的年纪？”“我刚刚可是问他了，今年十月份才二十一！”“那又怎么了？”吴秀英奇怪道“还怎么了？”“二十岁的特供农场场长，正处级干部！”“还是京城的处级干部，那比老严的级别都还要高上一级呢!”“你说怎么了？” “这小子家里绝对不简单！”说着就转头看了眼自家闺女，而后叹了口气。“其实说实话啊，这小子是挺好的，可...”“咱家条件要是好些，攀上这么个女婿也不错，可咱...”“配不上啊！”“这要是以后姑娘嫁过来，受欺负了怎么办？”“就别说咱们还都在扬州了，路途那么远，就算我们在京城拿对方又有什么办法？”“我所在的那院里设计院的上级部门是市园林局，这市园林局的局长那就是从京城调过来的，他什么情况我不是和你说过？”“京城这些个家族可不是好相处的主，那里面事情可多了去了！”“就凭咱家那情况，咱们闺女那性子，哎...”作为父母，陈朝周当然想女儿找个好人家，可目前来看是对方条件好的有些过分了。×新?,完;(本·~ˉ神?{站￡& ±./首|发-/自家什么条件他最清楚，上一辈原先也就是个农村家庭而已，家里就属他最争气，可现在也就是个科级的主任罢了。拿什么跟人家比？吴秀英看着自家男人这样，却是握住了对方的手笑着摇了摇头。“老陈，按照你这么说啊！”“那我们勤勤真是选对人了，以后有福气咯！”“嗯？”陈朝周望向吴秀英只听吴秀英继续说道：“刚刚你睡着的时候我已经和孙林谈过了！”“谈过了？”陈朝周立刻来了精神，“都说什么了？”“他和勤勤