第645章 大话是张口就来，一点瓶颈都没有

一听自已闺女这么说陈朝周那可不乐意了，“鱼塘怎么了？”“占地十来亩的鱼塘那在上头建个水上园林，不是更搭吗？”身后的吴秀英闻言连忙拍了他一把，“净瞎说！”“谁家鱼塘上头建园林的，你以为是我们那的观赏湖呢？”“嘿，你还别说！”陈朝周立刻就来了兴致“我们那观山湖每年打捞上来的鱼，你吃的少啊？”“水上园林又占用不了多少地方，观赏性也强，还不耽误养鱼，多好啊？”说着陈朝周眼神瞟向孙林，“而且建个小型的水上园林也耽误不了多少功夫，那到时候可方便太多了！”“孙林你想想啊，在水上园林钓鱼是个什么感受？”“那不是想在哪儿打窝就在哪儿打窝，不比你在按照四处找窝合适？”一听陈朝周说着不着调的话，吴秀英连忙拉了拉他。!d,a′k!a~i\t?a~.\c-o?m¨“说什么呢！”“林子又要给人看病，又要管理农场，到时候哪儿还有那个闲时间钓鱼，你别给起歪主意啊！”就连孙林身旁的陈勤勤也点了点头，“想钓鱼还不简单，找个窝棚船下塘不就行了，你这建个水上园林多费事啊！”“爹，你别看到什么地方就想设计园林，京城不比我们扬州！”却没想陈勤勤这话刚说完，旁边就传来孙林斩钉截铁的声音。“建！”“必须建！”“嗯？”“......”三人皆是望向孙林，吴秀英更是急着劝道：“林子，你别听他瞎说，你叔他是老毛病又犯了。”“你这鱼塘建什么水上园林？”“别到时候被有心之人给举报咯！”一旁的陈朝周也是一脸的意外，其实刚刚他也就是实在没话找话随便说了个由头而已。怎么现在眼前这小子竟然还搞和真的一样呢？但孙林却笑着摇了摇头，望向几人就说道：“阿姨，刚刚叔不说还好，这一说我感觉还真得建一个！”“为什么？”陈勤勤也好奇问道“因为我这农场是特供农场！”“可能后面不止要提供特供产品，甚至一些大领导也会来我这农场参观、游玩！”“但这农场有啥好玩的？”“到时候如果有这么个水上园林可就不一样了，没事可以下溜溜，还能顺带钓个鱼。”“就比如在大冬天的，京城这边气温很低，到时候湖面肯定结冰，我们在园林上找个位置开几个洞，这钓起鱼来得多舒服？”“......”“......”一听孙林这么说，陈朝周就笑了，“你小子直接说方便你自已钓鱼就得了呗，这绕来绕去，还说什么领导来视察？”“那需要你接待的大领导，起码不得部级？”“人家部级领导还会来你这钓鱼啊？”“嘿，稀奇！”此时孙林望着眼前这可能会成为他未来老丈人的汉子，心里却是越琢磨越感觉很熟悉。总感觉这一幕以前好像经历过。随即脑子一转，就明白了过来！这不就和上次带着陈老爷子去东北那一次一样吗？金江河当初怎么都不信孙林会跟老首长一起，还叫嚣着只要老首长敢来他就敢拉他去捕鱼。结果呢?见到真人后，金江河差点没给孙林跪下...一想到这孙林脸上浮现出笑容，这笑容多少带着点邪恶的意味，看的陈朝周心中一抖。“干什么这么看我？”闻言孙林收起笑容问道：“叔，你见过部级的大领导没？”一提这陈朝周立刻摇了摇头，“小瞧我了不是？”“怎么说我也是我们设计院的设计主任，那还能没见过大领导？”却没想这话刚出口，一旁的吴秀英就揭了他的老底。 “你可别提了！”“那次人家大领导来视察，随行的名单中都没你，你就在人家大领导进你们设计院的时候在远处瞄了一眼而已。”“看没看清楚都两说呢，还在这跟孩子吹？”“老不要脸！”听到吴秀英这话，一旁的陈勤勤也跟着点了点头。“这事我知道，爹回家后一边说大领导怎么怎么威风，一边还抱怨园林局的人不识货，竟然没带上他。”“那天晚上爹饭都没吃，就气呼呼的进了房间。”“你！”“你们！”陈朝周瞪大了眼睛随后便摇了摇头来了句，“哎！”“我现在也算是孤家寡人一个了，谁也靠不上咯~”正乐呵着的孙林看到他这样，连忙说道：“叔，你也别灰心，下次大领导来钓鱼，我提交通知你。”“到时候你申请来京城出差，我带上你去和大领导一起钓鱼。”“那回去再说这话就没人敢说你吹牛了，怎么的你也是陪大领导钓过鱼、吃过饭的人，是不？”一听孙林这话就以陈朝周的厚脸皮子也抽动了两下，望向眼前这小年轻嘴上骂骂咧咧的就来了句。,¨5@4a看°2书/° {?首|(发×?“怪不得都说在京城随便撂下几块砖头，都能拍死几个主任。”“以前还以为是京城这个首都城市的原因，现在看来并不是！”