第646章 有句话不知当讲不当讲？

听到院外马小兰的叫喊声，孙林连忙往院外赶去，陈勤勤三人也紧跟其后。+&第.?一`看-?书,>?网, D1￥免§费@&阅??~读-几人都以为施工的队伍有人受重伤了呢，不然马小兰这喊的和天塌了一样？可谁知道三人这刚出院子，转头就看清了情况。只是简单的这一瞧，包括孙林在内的四人中有三人差点乐出声！为什么是三人呢？因为陈朝周没脸笑，眼前这伤员和他现在一个情况。对方眼眶青了一片...孙林好笑的看着这几人，但没敢说话，生怕一旁的陈朝周尴尬。可孙林不好说，有人不在意啊！吴秀英看着过来的俩人连忙问道：“哟，这是怎么了？”“怎么今天这一个个的眼眶都发青呢？”“小兰，赶快让林子看看，你陈叔就是让他擦了些药酒，现在发青的那块已经好多了！”一旁就怕有人提这事的陈朝周听到这话连忙拉了拉吴秀英。“你这婆娘说什么呢，哪壶不开提哪壶！”此话一出，周围几人都乐了，吴秀英就是拿他开玩笑呢！谁让他腰间绑根麻绳能嘚瑟成这样，这搞得和腰间别着枪一样！这边戚成功扶着吴道文，马小兰则陪在旁边，吴道文这个孙林的场长秘书右眼眶上青了一圈...但既然吴秀英已经开过玩笑了，孙林再说可就没什么了。望着吴道文就打趣道：“咱们吴秘书这是干什么去了？”“我瞧你这伤势像是被人捣了一拳啊？”“怎么的？”“咱们农场还有人有胆子对你出手的啊?”此话一出，戚成功这个副场长笑了，吴道文也笑了笑，只有一旁的马小兰脸色有些尴尬。孙林一瞧几人这反应，望向马小兰，“你打的啊？”看了看一旁的吴道文，又面向孙林几人，马小兰脸色尴尬的笑了两声。“一下没注意，当时我练刺刀来着，转头这么握拳一刺，就捶他眼上了...”说着马小兰还做了个举刺刀的动作，弄的一旁的吴道文连忙缩了缩身子。见马小兰这么说，陈勤勤连忙上前拍了拍她。“你这也太不小心了，被你打这样！”马小兰自已也觉得不好意思，望向吴道文又说道：“吴秘书，真对不起啊，当时我真没注意！”吴道文忙摆了摆手，“小事，知道你不小心的，不用一次又一次的道歉，真没事！”说着拍了拍戚成功的胳膊，“戚大哥，放开我吧！”“场长都在这了，我没事的！”但戚成功却没松手，“还是让场长帮忙看看，刚刚你摔一跤还不知道有没有伤到哪儿了呢！”一听戚成功这话，孙林上前搭住吴道文，“我来看看！”上下一番检查，随即点了点头。“大腿上有轻微的擦伤，其他没什么问题了，小伤！”“走，进去，我给你擦些药酒，很快就好了！”见孙林说没事，戚成功便松开了手，“场长，既然吴秘书没事，那我回去了啊！”孙林望向穿着破衣烂衫的戚成功好笑道：“老戚，你怎么说也是咱们农场的副场长，别一天天净往鱼塘那凑，也注意点形象啊！”“别哪天我不在，有人来咱们农场视察，看到你这样，还以为咱们农场还没开就要倒闭了呢！”一听孙林这话，周围几人都乐了，戚成功也知道孙林是在开玩笑呢。摇头笑了笑，“这不是农场现在实在没啥事，我这闲个一天两天的还行，这天天闲着身体得闲出毛病来！” “这不，白天和工人们一起忙活，胃口也好了，睡觉也香了，跟着大家一起干，有劲！”听到他这么说，孙林好笑的摇了摇头。“你乐意就行！”随即想起什么又说道：“李京通知你们说晚上一起吃饭了吧？”“通知过了！”“行！”送走戚成功，孙林带着众人又回到了院子里。陈勤勤和马小兰凑在一块嘀嘀咕咕不知道说些什么，孙林则给吴道文擦起了药酒。而陈朝周和吴秀英两口子就坐在旁边看着孙林忙活。这越看越是觉得稀奇！盯了一会的陈朝周好奇问道：“你这药酒什么牌子，哪儿买的？”“好用吧？”孙林抽空转过身笑着问了句陈朝周点了点头，“刚刚我用的就是这种吧？”“是挺神的，开始脖子都转不过弯，这你帮着擦了药酒以后，睡一觉起来好了！”孙林点了点头，“嗯，就是这种，外面没得卖，我自已配制的，晚些我拿几瓶给叔你们带上！”“这玩意虽然不多，但自家用还是够的！”只是一句简单的“自家用还是够的”，就让陈勤勤心里一甜。至于旁边坐着的吴秀英那就更没得说的，那看孙林是越看越满意！这要不是孙林想着等陈勤勤毕业后再商量俩人的事，她现在就想着认下这个女婿咯。就连陈朝周此时也脸上带笑，满意的点了点头。虽然之前闹的有些不愉快，但现在细细想来好像跟眼前这小子也没什么关系。自从见面开始孙林一直有礼有貌的，自已挨了三拳还是因为