第647章 你们中医懂的多，求个方子...

“身体方面的问题！”孙林只说了这一句话此话一出，几人心中顿时一惊！陈勤勤连忙问道：“我爹身体哪儿出问题了，严重不？”随后便转头看向陈朝周，“爹，你是不是哪儿不舒服？”陈朝周被陈勤勤问的一脸的莫名其妙，看看这人又望望那人。\b_a!i`m￠a-s/y+.+c·o`m￠摇了摇头，“我没事啊，除了之前挨了三拳，哪儿还有别的事？”随即望向一旁的吴秀英，“不信，你问你娘！”吴秀英摇了摇头没回应俩人，只是看着孙林问道：“身体问题也没什么当说不当说的了。”“林子，你说吧！”孙林看了看几人，手上的动作这才停下。“那我真说了？”“说吧，我们能撑住！”吴秀英点了点头“嗯...”孙林看了看陈勤勤，随后望向陈朝周两口子。“叔，你和阿姨如果真准备再要一个，以后还是少应酬一些。”“这烟酒不离口，对孩子健康影响很大！”“嗯？”“什么？？？”“你小子说什么呢！”孙林这话一出口，周围几人都傻了眼，陈朝周更是炸了毛，一旁的马小兰连忙往旁边躲了躲。一旁坐着的吴道文看了看这两口子，心想这真是老当益壮啊！这一家三口还以为当家的身体真遇到什么问题了呢，结果眼前这小子闹这么一出。看着爹娘涨红了的脸色，陈勤勤一时有些尴尬。她还以为之前她和陈朝周通电话的内容被孙林知道了呢，连忙解释道：“我和我爹之前就是开玩笑的，你怎么还当真了呢？”却没想孙林此时脸色奇怪的问道：“和你也没关系啊，我也不知道你和叔叔的通话内容。”“啊？”陈勤勤张了张嘴“我爹和我娘年纪都这么大了...”“陈叔自已说的啊！”孙林应了句“什么？？？”这下换做吴秀英炸毛了刚刚还是脸色羞红，现在直接红色变成了青色，眼看就要发黑。望着陈朝周，“你个老不羞，你都跟孙林说什么了？”陈朝周张着嘴看看这又看看那，脑子都快转冒烟了也没想起什么。只能望向孙林，“我什么时候说过这话了？”“之前我也没和你说啥啊！”看着目光死死盯住自已的几人，孙林连忙摆了摆手，“跟我可没关系，真是叔自已说的！”“之前我给他擦完药酒，他很快就闭上了眼睛。”“就这嘴里还一直和我抱怨着女儿以后不在身边了，要再生一个，不够的话生两个。”“还问我既然会医术，那有没有什么有用的方子可以生双胞胎的。”“还说...”说到这孙林便止住了话茬，看了看几人没再敢开口。看着孙林这样，吴秀英脸色铁青的问道：“还说什么了？”此时就连陈勤勤也往后挪了两步，拉着马小兰躲到了一边。已经擦完药酒的吴道文更是撑着凳子撤远了些。孙林看了眼脸色尴尬的陈朝周，“还说家里有一瓶好些年的大补酒，问我还能不能喝了。”“说是之前就是喝了这补酒，之后才有了勤勤，他如果再喝些，有没有可能再得个一儿半女的…”“哎哟~”一声叫喊声惹得几人身子一哆嗦，转头看去只见吴秀英捏着陈朝周的耳朵在那骂道：“你可真够可以的啊，啥事都敢往外说？”“以前喝酒发发酒疯就算了，今天丢人丢到京城来了都，啊？”“你还好意思说那补酒，里面又是长虫、又是老鼠的，看着我都恶心！”“回去我就给它砸咯！”被揪着耳朵的陈朝周连连求饶，“小英，我错了，我错了！” “我真不知道啊，可能当时太累了睡着了说梦话呢，我真错了！”“还有这大补酒别扔啊，多好的东西扔了可惜了。”看着吴秀英脸色不好看，陈朝周连忙说道：“这样！”“回去我就把它送人，老严他们一伙惦记这玩意可好久了，我还能换点东西。”“可以不？”听到这话吴秀英才黑着脸松开了手，“回去就给我把它送出去，别让我再看到！”“哎哎，一定！”陈朝周低着头应着话但低下头的脸上眼珠子却转个没停，却没想这时候旁边传来声音。陈勤勤突然就说道：“还送什么别人啊？”“爹，你不是说大补酒是爷爷从猎户手上得来的，那送给孙林啊！”“孙林是中医，还会配药酒，给他研究研究呗，反正你也不喝了。”“什么？”陈朝周一愣随后看了自已家这棵大白菜一眼，这白菜长歪了啊！随后眯着眼看向身旁这头大野牛！“送他？”开什么玩笑，他现在杀了这小子的心都有了！孙林朝着陈朝周笑了笑，一脸的憨厚。“那不可...”可陈朝周话还没说出口，一旁的吴秀英就直接点头道：“那就给林子了！”“林子懂医术，也能给看看这玩意到底有没有用，别你送给别人，给人喝出毛病来了！”“我...”陈朝