第648章 克制一些，你先擦擦口水

今天这还没住过人的小院也是热闹了一会，大家嬉嬉笑笑，直到谢小杰来通知快吃饭了众人这才往食堂走去。·8*1*y.u.e`s+h~u￠.\c?o,m-众人走出院子的同时，也到了农场施工队伍下工的时间。这些工人只有中午才在农场吃饭，早饭和晚饭自然都是回家吃。工人们当然是认识孙林这个农场场长的，纷纷笑着点头问好，孙林也一一回应。直到看见刘为国才连忙喊住了他，“刘工，找你有事！”刘为国一边擦着手一边走了过来，“哟，孙场长稀客啊！”这年月可没什么领导干部不干活只监督的尿性，反而越是干部那越得冲在最前面！那平时上头或者地方的工程，比如什么建路、修桥、修建水渠这种工程不单单是要人民上场，那地方的官员，甚至一县之长都需要下场扛铁锹！所以刘为国虽然是个工程师，但平时施工他也得亲自动手。站在孙林跟前的刘为国穿着一身旧衣服，满身是泥。对于他打趣的话孙林也没在意，只是拍了拍他的肩膀笑道：“晚上一起吃个饭，我钓了条十六斤的大青鱼，晚上老庸他们炖了好几锅，你也来！”此话一出，孙林旁边的陈勤勤几人都乐了乐。之前他们只当孙林是喜欢钓鱼，现在他们才算是彻底明白过来。)我,的!+*书±￡城?§1 ?首_发a这哪儿是喜欢钓鱼，这分明就是平时根本钓不上鱼，要不然今天能嘚瑟成这样？见孙林这么说刘为国自然是高兴的，但还是看了一眼孙林旁边的吴道文。“吃饭可以，但可不能喝酒了啊！”“之前和小吴喝那一次，回去差点没被家里那位抱怨死！”闻言吴道文连忙摆了摆手，“不喝了、不喝了，我这还受着伤呢！”一听这话，周围众人包括才靠过来的戚成功和郭晓峰几人都乐了。笑这吴秘书也是倒霉，帮人倒个热水还能被掏上一拳。心想这要是打仗的时候上了战场，那撒个尿的功夫不得被炮弹崩死啊！望着周围慢慢多起来的人群，都是农场目前的管理层，孙林摆了摆手。“今天这也就是大家聚个餐而已，都随意，要回家的自便，不勉强！”“别搞得太晚了，有些人回家不方便！”“能留下来一起自然最好，要回家的也行，要回家的稍微等一会，到食堂打一份菜带回去，免费的！”此话一出，也不知道谁先喊了声。“场长，大气啊！”一听这话孙林也笑了，“搞得我以前挺小气一样，刚才这谁喊的，站出来我瞅瞅！”“哈哈哈哈~”孙林摆了摆手，“好啦，都散了吧，半个小时后食堂开饭！”“好！”半个小时后食堂开饭，那场面可比当初红星轧钢厂壮观多了！为什么呢？因为这里来打饭的一溜的全是军人啊！即便是打饭的时候，战士们的队列依然整齐，个个身姿挺拔。′p,a¨o¨p^a?o¨z*w~w_.-c/o,m+要不说进了部队就等于脱胎换骨呢？就眼前这战士们排队打饭的阵势看的旁边等着吃饭的众人都是这一阵啧啧称奇。尤其是马小兰这家伙，这看上去口水都快流出来了...陈勤勤看着她这样连忙拉了拉她，“你克制一些，好多人看着呢！”“啊？”马小兰回过神望向众人，“怎么了？”众人笑了笑没说话，只有陈勤勤来了句，“小兰，你先擦擦口水！”“嘻嘻~” 马小兰自已都乐了乐，随后又踮起脚往前头看了看。“太精神了！”“为什么没有女兵呢，也不知道女兵是不是也这样？”此时和她离得不远的宫萍点了点头，“差不到哪儿去，甚至因为女性骨架小的原因，可能看上去更为英气！”“这样啊...”马小兰有些神往的应了声因为是农场管理层聚餐，自然是要坐一块的。也为了不妨碍到战士们正常的用餐，孙林特地挑了个靠边缘的位置。今晚留下来的一共十八个人，所以就拼了四张餐桌横着放在了一块，刚好差不多能坐下。大牛和谢小杰此时也上了桌，没一会，食堂负责人庸福便带着两个帮厨端着菜上了桌。菜也简单，就是量大，都是铁盆装着！鱼头炖豆腐、红烧鱼块，还有一份鱼杂，除了鱼杂其他都是两份！除了这三样还有两盆猪肉炖白菜，两盘子咸菜丝炒鸡蛋。菜都摆下，庸福留下一句“都上齐了，大家尝尝，有什么不合胃口的和我说啊，我先下去了！”说着就准备离开，孙林连忙起身拉住了他。“老庸，还有小海你们俩，别走，都坐下！”两名帮厨跟着庸福停下步子望向孙林，孙林招了招手。“来，坐下一起吃！”“又没有外人在，都是自已人而已，那么见外干什么，来！”见孙林这么说，三人才点了点头走了过来。桌上的众人便都挪了挪让出了三个位置。见三人坐下，孙林这才笑道：“这才对嘛！”“大家这好不容易才