第649章 加快农场进程

端着热水瓶正准备给吴秀英倒水的陈勤勤差点没绷住，看着眼前这男人就笑道：“你是农场的场长，怎么搞得和我们乡下以前那捡牛粪的小队长一样？”“看到牛粪什么的，那可高兴坏了！”孙林听着却是不以为意，“这算什么？”“甭管啥粪做窝料，能上鱼那就是好料！”见差不多都放下碗筷孙林望向刘为国，“刘工，今天我又有了个新的想法，接下来鱼塘那边的工程可能有些变动！”听孙林这么说，正端着碗喝水的刘卫国把碗放到桌上望向孙林就笑道：“孙场长，你这是不想让我们走啊？”“这鱼塘工程结束，围墙再一围起来，也没多少时间的事了，你这又来了其他的工程？”“再这么弄下去，一个接一个，工程没做完，我们那些工人身上肉都得长几斤！”“你这可不能这样啊，别到时候别人见到我们一个个胖了，还以为我们上工的时候偷奸耍滑呢！”“哈哈哈哈~”刘卫国这话一出口，周围众人都笑了！这些天别说刘卫国他带着的工人，就算是戚成功这个副场长也没少干活。_l!o*v!e*y!u?e¨d?u.._n!e.t¨但这也很正常，这年月除了孙林这个天天想着钓鱼的农场场长，其他换谁来不得上场挖两锹？可众人也挑不出他的毛病来，谁让人家有能耐呢？他们这场长医术够高，关系够硬，待人处事更是没的说，就不说在农场上工的工人了，就是农场目前那些士兵，哪个不说孙林的好？农场还没正式运营呢，待遇都这么好了，以后那还不得天天都吃上肉？所以即便工人们每天上工，可这身子眼见着就比以前丰润了一些。.8*6-k.a,n~s-h*u*.′c\o.m¨工人们自然不是傻子，条件这么好的地方，他们是巴不得不完工呢！听着刘卫国的话，孙林笑着应了句，“那还得麻烦工人们受些累，再长个两斤肉再走！”“哈哈哈~”又是一阵哄笑声刘卫国也是好笑的摇了摇头，望向孙林，“说吧，还有什么工程？”“但有一点我得提前说明啊，大工程的话可得费些功夫，咱们这农场道路基本都平整完成了。”“你要是临时改动规划图，那可有的忙，一堆地方要重新弄才行！”说着刘卫国就从随身的文件包中掏了掏，随即就掏出了一张手绘农场生态图。手绘农场生态图铺在桌面上，刘卫国望向孙林。_k?a.n?s_h`u,p¨u\.*c~o·m¨“孙场长，接下来要建什么，建在哪儿？”孙林这定睛一眼，才发觉这生态图和当初他交给刘卫国的规划图差不多少。只不过与他那规划图不一样的是，这张生态图上的图案更详细一些，孙林那规划图只是他随手画的简略图。随即便笑道：“刘工，你偷我图啊？”刘卫国却是摇了摇头，“场长你这话说的我可不爱听！”“咱们文化人之间怎么能用偷呢？”“我这叫借鉴！”“这不是节省时间了嘛！”一听这话孙林笑道：“那你还不如在我那规划图上直接改呢，费那功夫！”“那这可不一样！”刘卫国笑着摆了摆手“我可以偷懒借鉴你的想法，但绝对不能改别人的设计原稿。” “被人发现了是要被戳脊梁骨的！”“行行行，文化人果然能说会道，但你还是把图收回去吧，今天用不上！”孙林笑着来了句刘卫国一愣，“啊？”“那这工程？”“我的想法就是在鱼塘上修一个水上园林，也不要太大，两三亩的面积！”一听孙林这话刘卫国皱了皱眉，“水上园林？”“这种规划图我倒是可以画出来，施工也没什么问题，只是这专业的事咱们是不是得请专业的人过来？”“毕竟咱们这农场不是普通的农场，以后那能来的都不是普通人，这要是里面出了什么问题...”刘卫国这自然不是瞎担心，水上建筑他也不是没有规划过，但这地方和地方不一样。孙林这农场他是知道一些情况的，上头交代他过来时叮嘱过他务必务必一定要谨慎行事！没有把握的事千万得向上汇报，农场工程确保不能出现一点问题。可现在孙林说要建水上园林，这工程说心里话他能干，但他不敢答应！见刘卫国这反应，孙林自然也懂其中的缘由，点了点头道：“这方面你放心，我肯定会安排专业的人来监督工作，你们只管施工就行！”闻言刘卫国才松了口气，点了点头，“那没问题！”一旁听着两人交谈的陈朝周那心就和被猫挠似的，可吴秀英却是赶紧拉住了他并盯着他摇了摇头。见此陈朝周叹了口气。刘卫国这边沟通好，孙林望向对面坐着的李京。“李连长，新来的战士都还适应吧？”“回场长，都挺好的！”“嗯！”孙林点了点头，“那你回去安排一下！”“明天开始，战士们留下二十人巡逻站岗，其他的弟兄去接替鱼塘那边的工程兵，去挖鱼塘！”