第650章 没大没小，笑你家老头呢！

吃完散场，孙林望着陪在身边的吴道文和宫萍两人。¨3￠8+k+a·n+s\h·u′.*n!e\t-“你们俩也回去吧，也没啥事了，我马上就走！”但两人却摇了摇头，宫萍走在一旁使劲的跺了跺脚，已经干了些的泥巴落了一地。见状孙林也没再说什么，望向陈朝周两口子还有一旁的陈勤勤、马小兰。“勤勤，你们是要回去，还是就在这住一晚？”“我那院子里空房间也多，被子什么的也都有，不行的话你们晚上就住这边？”“如果要回去的话跟我一起，我送你们一程！”听孙林这么说陈勤勤和马小兰看了一眼，而后陈勤勤摇了摇头。“今天晚上先回去吧，学校没请假，晚上宿管阿姨看到我们没回来也不行。”“晚上我先回去，后面我请两天假陪陪我爹娘就成！”一听女儿要请假，吴秀英即便再想女儿陪在身边也赶紧摇了摇头，“勤勤，你别请假了！”“晚上我们在林子这休息一晚，明天就买车票回去！”说到这吴秀英乐呵呵的看了孙林和陈勤勤一眼，而后笑道：“本以为出事了呢，我们来的也急，就想着真有事就把勤勤给带回去。”“现在看到你们这样，我们也放心了，就不在这耽搁了，回去还要工作呢！”却没想吴秀英这话刚说完，一旁一直没说话的陈朝周嘀嘀咕咕的来了句。?;比_奇#2中?,|文a1网“谁放心了？”“我才不放心呢...”周围众人都被他给逗笑了，吴秀英赶紧瞪了他一眼。听吴秀英这么说，陈勤勤连忙劝道：“这么急回去干什么，你们也好不容易来一趟京城，还没好好看看呢，京城可好玩了！”随后望向陈朝周，“爹，长城、故宫，天安门你都没去看呢，再待几天呗！”听到这话正郁闷着的陈朝周肯定是有些心动的，而且...可转头看了一眼吴秀英，却见吴秀英轻轻的摇了摇头，他也没了办法。只能冲着自已闺女使了个眼神，陈勤勤也机灵的很，一看这情况连忙缠上了吴秀英。这时孙林把手上的水杯递给谢小杰，也帮着劝道：“是啊，阿姨，你们都好不容易才来一趟，不到处看看那多可惜？”“而且，叔叔可不能这么快的走，我那水上园林的事还得拜托他呢！”“什么？？？”陈朝周猛的看向孙林那眼珠子都能瞪出来，随后指了指自已，“让我来吗？”被陈勤勤缠着的吴秀英也才回过神，先是瞪了一眼陈朝周而后望向孙林就说道：“林子，我们知道你有这个心就行了，可不能因为这件事让你为难！”“京城就有院里设计院，别到时候因为这个项目得罪了人，给你招来了麻烦。=#?6?~?1?_看.书-网° _:×免?^?费?阅2±读>`￡”“我们就不多待了，等有空了我们再过来看你们。”说着拍了拍一旁的陈勤勤就笑道：“你们俩要好好的，说不定再过一年我们就又能过来了。”“到那时候我们再好好的转转，到时候你别嫌我们麻烦就成！”抓着吴秀英胳膊的陈勤勤原先还想着劝劝，可现在听到她这么说便没再言语。她一个京城人民大学的大学生，而且她爹还是扬州园林设计院的一名科长，自然是已经懂了一些官场上的弯弯绕绕。这种事处理不好不仅不是好事，到时候孙林这边、陈朝周那可能都得不到好！吴秀英这些话说完，原先还兴奋着的陈朝周又叹了口气。级别不够啊！他也就是个科级干部，而且还是远在苏省的外省设计院科级，眼前这特供农场的设计图纸怎么也轮不到他来。 就算老严这个副处级也不行！陈朝周有些丧气，陈勤勤见状走过去给陈朝周捏起了肩膀。而吴秀英则看着这一大一小笑着摇了摇头，看向孙林就还想说些什么。孙林却是摆了摆手，“叔、阿姨，这事明天再说！”“就算叔不帮我忙，那你们也多玩几天，而且明天我向上头打过报告以后，说不定就有意外收获了呢？”一听孙林这话，正被按着肩的陈朝周眼睛精光一闪！这小子话里有话啊！忙的望向吴秀英，“小英，要不我们就再待两天陪陪姑娘？”见他这样，又看了看正盯着她的陈勤勤，实在有些想自已姑娘的吴秀英只能点了点头。“行吧，那就再待两天！”“咱们也好好的逛逛这京城！”“好哎~”陈勤勤欢呼出声一旁的孙林这时望向谢小杰，“小杰，明天早上开始你把车开到农场来，这两天车给陈叔他们用，你在一旁跟着。”“是，首长！”听到这话陈朝周连忙摆了摆手，“别，不用，我们就简单的逛一逛，有需要的话我们找个三轮车就行！”“下车的时候看到不少三轮车在拉客呢，也不贵，你这轿车也太好了！”“钥匙一拧，双脚一蹬，一脚油的功夫那花的钱都比三轮还贵了！”“不用，真不用！”吴秀英也想