第651章 割了妙，割了好，割了长生不老！

轿车在离人民大学还有段距离的拐角便已停下。-0¨0_s?h¨u?./n?e~t.此时明月高高挂，陈勤勤望着车辆离开的背影脸上满是欢喜，看的一旁的马小兰直撇嘴。“哎呦呦，某些家伙总算是得偿所愿咯，也不知道以后会不会有了男人就忘了还有我这朋友呢！”听着马小兰打趣的话，陈勤勤抓着马小兰的胳膊捏了捏，“瞎说什么呢！”马小兰轻轻摇了摇头，突然又想起了什么看向陈勤勤就好奇问道：“勤勤，我以前只是劝你主动一些，你今天怎么直接就表白了，以前你可不是这样的人啊！”说着看了眼车辆离开的方向，“虽然长的是好看了些，还有些文采，可也不至于这第一天出去你就直接表明心意了吧？”陈勤勤默默摇了摇头，“那是你还没遇上你那位！”“我之前就和你说过，见他第一面的时候我就有了一股特殊的感觉，后面接触越多感觉越强烈！”听到这马小兰皱了皱眉头，“那如果今天孙林没回应，甚至一点表示都没有呢？”闻言陈勤勤也向着孙林离开的方向看了看，“我之所以这么待他，是因为我愿意，我觉得值得！”“若能以此换回同样的诚心，固然可喜，若是没有，我也没有什么可后悔的。”说到这陈勤勤笑着望向一旁有些发愣的马小兰。“而且不是你一直告诉我爱情需要冲动的吗？”“你说我生活太无趣，太理性也是没有爱的，怎么现在反问起我了呢？”此话一出马小兰脸皮子抽了抽，脸色有些尴尬，嘀嘀咕咕的就来了句。“我只是告诉你这么做，都是杂书上学的，没想到你真会这么做啊？”闻言陈勤勤被她给气笑了，拍了拍马小兰，“搞了半天你这纯属于纸上谈兵啊？”“嘿嘿...”马小兰笑了笑，随后又突然问了句。“那你表明心意之前有没有想过，如果孙林当时没回应你，那以后你们该怎么相处？”听到这话陈勤勤摇了摇头，抬头看了看天上的月亮。“如今遇上爱的时候就勇敢爱，至于以后？”“那都是以后！”......另一边车辆已经开进了前院，孙林这刚下车就被一个大家伙围上了！大家伙旁边还有个小东西在那上蹿下跳。看着等着他的来财，还有一旁不消停的来福，孙林转头望向大牛。“它俩中午吃了没？”手上正捯饬着麻绳的大牛闻言点了点头又摇了摇头。“来财吃了皮，来福不吃”听到这话孙林摸了摸来财的黑脑袋，随后望向来福。“蹦跶什么，给你吃皮你不吃，现在饿了？”“活该！”见主人没有好脸色，来福很有眼力见的上前贴住孙林的大腿，那是一边蹭一边叫！“呜呜呜~”见它这赖皮模样，孙林也挠了挠这老兔狲的下巴。“别叫唤了，春天到了，又到了万物复苏的季节，别到时候把发情的野猫给招来！”这时一旁的大牛说道：“我去煮饭”“不用！”孙林摆了摆手，“我包里还剩下些没吃的包子皮。”又看向谢小杰，“你们都回去休息吧！”“是！”“哦”待俩人离开，孙林这才带着一大一小进了正院。 见大牛进了自已房间，孙林从空间掏出了一条带肉的猪腿骨丢给来财，又往来福的木碗中放了些鸡胸肉。“去吃吧，吃饱了早点睡！”说着看了看最近又圆润了一些的来福，“我也不指望你逮老鼠啥的，你别大半夜叫春就行！”听到这话的来福转头就朝着孙林“嗷嗷”叫了两嗓子，可给孙林气够呛！“叫，你再叫！”“半夜我睡觉的时候要是听到你的叫声，连夜我就给你割掉！”叫声戛然而止，啃着鸡胸肉的来福此时连后腿都夹紧了些...早就听到动静的黑乌鸦此时已经飞了下来，见到来福的动静立刻嘎嘎叫道：“割了妙，割了好！”“割了能长生不老！”“闭嘴！”“再乱叫把你割了！”“嘎？”没再管几兽，简单收拾了下卫生，孙林躺在了床上。对于陈勤勤以及一家的接触他原先也是没想到的，但现在想起来竟觉得也不错。想着想着，没一会房间内便响起了鼾声。这一觉睡的很是安稳，甚至周公想找孙林下棋，孙林都没搭理他，一觉直接就睡到了第二天早上八点出头。孙林这一看手表，“才八点？”随即被子一蒙就想再来个回笼觉，世人都知道八点的时候睡个回笼觉得多爽。现在这年月是，后世那就更舒坦了！可睡了十几个小时的他已然已经睡不着，被子半个小时后...一手拎着个纸包、一手提着个布兜的孙林来到前院他那辆近期没怎么骑过的自行车旁。自行车两个把手，纸包挂左边，布兜挂右侧，孙林推着车出了大院。两脚往自行车上一踏，右手从布兜里面掏出个大肉包给塞嘴里。“唔~”“香！”今天是周一，也是大家忙