第652章 文化人嘛，口袋不别钢笔怎么行

林这贱东西是一边吃一边对着两边眼馋的孩子咂巴嘴。′精×??武t小?说?.网/o [§?无+?错~??内?容￡今天京城这条道上的孩子算是倒了血霉了，连带着家里的大人都得肉疼好些天。就眼下这情况今天怎么得也得称些肉回来，不然那可得有的闹腾！没多大的功夫，到了目的地，孙林舔了舔嘴唇下了车。抬头一看，芳草地中药铺！只不过不同于以前那又黑又旧的木质招牌，如今中药铺的招牌焕然一新！铜色的招牌上镶嵌着“金”字，看上去确实威风了不少。自行车停在中药铺外头，孙林拎着纸包和布兜进了铺子。此时时间刚过九点，中药铺内并没有病人，倒是有个外人挺让孙林意外。孙林进了铺子，中药铺内的众人自然注意到了他。别人还没反应呢，正擦着桌柜的张琴连忙丢下了手中的活计，擦了擦手就走了过来。“哥，你怎么来了？”孙林提了提手上的东西，望着张琴就笑道：“来看看师父和你，最近干的怎么样了？”张琴也就是孙林刚穿到这个时代偶尔碰上的张家四姐弟中的老大，因为家中没了大人，后面想给小家伙看病又被孙林给遇上了，之后孙林帮着给找了个人家收养。收养她们四个的也不是别人，正是孙林他师父叶貌昌！原先年纪还小的张琴这三年过去已经生的亭亭玉立，去年年末便开始在芳草地中药铺帮起了忙。如今她也算是中药铺的学徒工，只不过老爷子没收她当徒弟，只是和原先中药铺的伙计阿庆一样，挂个名而已。本来因为见到孙林还高高兴兴的张琴听到孙林这话，小脸立刻就耷拉了下来。“太难了，中药我认识的差不多了，可那经脉、穴位记了就忘，老是记不住...”闻言孙林右手的布兜递给她，“没事，慢慢来，小梦他们几个最近还好吧？”张琴伸手接过布兜而后点了点头，“都还好，学习成绩都挺不错，小梦前几天还念叨着你呢，说你好长时间没去看她了。”孙林点头笑了笑，“最近有些忙，等我有空的！”说着指了指布兜叮嘱道：“这里面是刚蒸出来的热包子，你和阿庆哥赶紧吃。”随即想到了什么又补充了一句，“今天带的多，别舍不得吃！”“好的，哥！”“嗯！”孙林点了点头而后朝着柜台后头正看着他的阿庆招呼了声。“阿庆哥，早啊！”阿庆摆了摆手，“你也早，好些日子没见你过来，老爷子嘴里三天两头的念叨你呢！”哪儿知道阿庆这话刚说完，那边正和人下着棋的叶貌昌就没好气的来了一句。“瞎说什么呢！”“没事做就把新到的草药拿到后院晒晒，你窝在柜子后头不冷吗？”一听这话阿庆连忙闭上了嘴，而后冲着孙林使了使眼色。但也没真去后院晒草药，而是接过一个肉包，拿着肉包和张琴这一大一小准备看戏。眼见这情况，孙林提了提手上的纸包就凑到了正下着棋的俩人跟前。这俩老头看着年纪不小，要是不知道他们情况的外人看到如今这场景指定会认为是两个下棋的高手呢。可现实情况就是俩人就是典型的那种臭棋篓子，棋艺不行，但又对下棋十分着迷的不行。用后世的话说那就是又菜又爱玩！俩老头此时明显正处于关键时期，那落个子得看好一会，孙林这眼神随便扫了一下棋型就知道叶貌昌要输！“哟，都...”“别说话，我马上赢了！”“你小子闭嘴啊，观棋不语真君子，马上他就输了！” “额...”拎着纸包的孙林抓了抓腰可看了两分钟，还是不见叶貌昌落子，孙林凑到他跟前。“师父，要不这局暂停，我给你带了好东西，你先瞅瞅？”听到这话的叶貌昌回头看了孙林一眼，而后盯了盯他手上的纸包，便又立刻抓过头了。摆了摆手，“一会的，我这马上都要赢了！”倒是坐在对面的老人毫不在意，望着孙林就来了句。“小友，多日不见，风采依旧啊！”望着眼前已经完全换了个风格的老道士，孙林上上下下好好的打量了几眼笑道：“道长挺巧啊，你这如今换了身行头，年轻了不少，刚进门时我差点就没认出来！”这人也不是别人，是与孙林颇有缘分的青阳观老道，真名张文泉，道号明心子。只不过这缘分一说是孙林自已的看法，在老道看来那都是孽缘...明心子听着孙林这打趣的话不在意的笑了笑，“哎，形势所迫嘛！”随即低头看了看自已这身中山装，随后又摸了摸已经剪掉长发的头顶，拍了拍胸口口袋上别着的两根钢笔，望着孙林就笑问道：“怎么样？”“我这看上去像不像文化人？”孙林闻言点了点头，“那必须的，即便是以前道长那也是个知识分子！”但随即就摇头笑了笑。“但你口袋上别着的这两只钢笔套就没必要了吧？”“真有需要改天我送你两支！”“噗嗤~”旁边两个正在看热闹的家伙