第653章 百年人参片？抵不上我这碎屑！

孙林手上纸包这一晃，叶貌昌刚嗅到了一丝气味，正想接过手呢，纸包就被孙林收了回去。*x-i,n_x¨s¨c+m,s^.￠c\o′m\叶貌昌看了这家伙一眼，又冲着旁边吸了吸鼻子。“茶叶？”收回纸包的孙林呵呵一笑，“师父嗅觉够灵敏的啊！”坐在椅子上喝了口茶的叶貌昌看着孙林只说话不伸手便斜眼瞥了这家伙一眼，“还是为那事儿来的？”一听老爷子这话，孙林连忙摇了摇头。一边把纸包递了过去一边说道：“师父，你这就小瞧我了不是？”“我就是想你了，来看看而已，怎么到你嘴里像是用这包茶叶要挟你一样？”说着孙林就挪了个凳子放到老爷子跟前，一屁股坐下后一边给老爷子捶腿一边说道：“我那农场月中不是就要开了，后面我可能也得搬过去住，农场正式运营以后肯定有很多事要忙，可能就没多少时间来陪了。”“知道师父你喜欢喝茶，这包茶叶是我特地托云省的朋友弄的，可花了大功夫！”“哦？”一听这话叶貌昌来了兴致也没打开纸包，只是把纸包放在鼻尖嗅了嗅，转头望向孙林，“与之前有什么不同吗？”此时孙林站起身来走到叶貌昌身后给他捏起了肩膀，“这包茶叶光靠嗅是肯定嗅不出来的！”“得你回去慢慢品才行！”看着老爷子还在翻着纸包孙林又提醒了一句，“这茶叶太过贵重，茶叶的效果更是罕见，你喝的时候悠着点啊！”“一茶壶放一片就行了！”“啥？”叶貌昌回头看向孙林只觉得只是开玩笑呢？什么茶叶一壶放一片？那还喝什么茶，喝白开水不就得了？不止叶貌昌有些纳闷，一旁的明心子同样如此。老道看了看对面的叶貌昌，又望了望孙林这家伙，心想是不是这家伙故意说的这么贵重，就是不想让叶老头给他分一杯吧？随即对着孙林就没好气的来了句，“你小子忒小气，一包茶叶而已，搞的和百年野山参参片一样！”“还什么一茶壶放一片？”说着便摇了摇头，“放心吧，老道我不稀罕这玩意，我不会喝的！”“而且百年人参片我也不是没泡水喝过，也就那样吧！”说到这明心子端着一旁的茶杯抿了一口，而后晃了晃脑袋，像是回味以前喝过的人参水。明心子这话倒不是吹牛，他还就真喝过，只不过那是很早以前的事儿了！那时候他还小，十来岁出头的样，同样的那时候人参也不像如今那么稀有。但这话他虽然没吹牛，可话里却掺着假！因为那百年人参片不是没用，而是非常有用！只是一口人参水喝的这家伙当时那是鼻血狂喷！要不，现在说起这事老道还是一脸的回味呢？但如今是弄不到咯，别说百年的，甚至五十年以上的野山参那也不是普通人可求之物。可孙林听着老道的话确实笑了笑，百年人参片？怕是都抵不上他这茶叶碎屑！虽不能像人参一样治病吊命，但它能养精定神！老道没说这话之前孙林还没想起这一茬，如今见他提起孙林赶紧对着叶貌昌就提醒道：“差点忘了说了，这茶叶师父你一定只能自已喝啊，可不能送别人！”“还有千万一次就泡一片，多一丁点都不行！” 孙林说这话倒不是怕叶貌昌会送茶叶给老道士，老道士的为人他还是相信的。毕竟老道当初自已都养不活，还要收养那些个一老一少来养那十来个流浪儿，遇上穷苦人家免费帮人救治，就冲着这些行为能也看出老道的修为不浅。老道可能会嘴馋，但他绝对不会争或者抢！其实也不能怪孙林今天如此谨慎的叮嘱叶貌昌，他这包茶叶可不是一般的茶叶，那是从空间升级后那已经不知道多少树龄的茶树上摘得的一等品！虽然品质不如再上一级的特等品，可说是举世稀有也不为过！而且最顶级的特等品孙林不是舍不得送，他是不敢送，这一等品就只能一片片的泡了，特等品来了咋办？碾碎了泡茶啊？虽然东西珍贵，但送给叶貌昌孙林却愿意，叶貌昌算是孙林如今最亲近的人，别说这茶叶了，灵液这玩意孙林也没少往叶貌昌身上使！要不，他这师父怎么三年下来反而头发还黑了不少呢？叶貌昌原先还以为孙林是开玩笑，但现在回过头看着孙林这严肃的样，便知道他这小徒弟说的是真的。?g′o?u\g+o-u/k/s^./c′o-m/随即点了点头，“知道了！”可孙林看着师父这将信将疑的样，再瞅了瞅对面老道士的反应，眼珠子转了转。貌似、可能，应该能从老道身上捞件东西过来...“师父，要不你现在就泡一片？”“嗯？”叶貌昌皱了皱眉仰头看向自已这小徒弟，“真那么厉害？”孙林没说话只是点了点头，这下弄得明心子也有些好奇了。一包茶叶而已，难道还真能是像千年人参一样的奇物不成？见状叶貌昌也没说话，只是动手解起了纸包。纸包外