第654章 毒蘑菇吃多了吧？

听着老道的提醒，叶貌昌才回过神，捡出一片茶叶而后连忙把黄纸包上，随后又是里三层外三层的包上了牛皮纸。￠午·4?看-书′ ?庚/欣!蕞.哙. 望着手上的这片茶叶，两个老头同时看向孙林。 对上两人的目光，孙林好笑的来了句。 “看我干什么，你们这俩老头也是脑子不够用。” “都说了茶叶效果太好，要不然我为什么里三层外三层的把它包上？” “还不就是怕它和药材一样，香味挥发了?” 随即看了一眼一旁的纸包，“师父你回去直接把茶叶连着纸包全给装进木盒或者铁盒，喝一次拿一片就成！” “这样的话保存个几年应该没什么问题！” 哪儿知道孙林这话刚说完，叶貌昌便摆了摆手。 随即就将纸包递到孙林跟前，“我留下一片尝尝味道，其他的你拿回去！” 还没等孙林说话叶貌昌便摇了摇头感叹道：“即便是还没尝我也能猜到这玩意不好弄，我也不问你哪儿弄的，只希望你以后小心些！” 说着就抬头往外头看了看，“上头那些个可是厉害的很，徒弟啊！” “谨慎些总是好的！” 作为目前的京城四大神医之一，叶貌昌当然知道手上这片茶叶的不同寻常。 只是单单手上这一片茶叶那发出的清香都能抵得上以前那一小撮了！ 而且这玩意就和中草药一样，看着好像一小撮茶叶能抵得上这一片，好像效用能以数量来决定，这就错了！ 大错特错！ 那千年的人参，你就换一百根百年的人参来，也没人会愿意换，对于一些人来说那些加起来还不如千年人参的一根参须都！ 见叶貌昌这样孙林直接把纸包又给塞了回去，“放心吧，花大价钱托人弄的，以后可弄不到了，你留着吧！” 倒是一旁的明心子却摇了摇头。-咸_鱼+看-书^罔` \耕-歆?罪\哙` “是得小心些，如今可不比以前了！” “如今这年月，可能也就那些个深山老林才会有这等奇物，就和那百年野生老参一样，稍稍不注意可能就把它们落下了。” “甚至这次发现了，下次再过去也没了踪影。” 看着老道这样孙林却是皱了皱眉，“道长，相传一定年限的野山参会自己跑，但也都说是传说，这难道还是真的不成？” 明心子看了一眼眼前的青年神秘的笑了笑。 “这玩意信则有，不信则无，谁能说的准呢？” “而且！” “更为奇妙的事情都发生在自己身上了，还有什么好奇怪、不敢相信的吗？” 孙林此时是一阵语塞！ 看着眼前的老道孙林脸色不变但心思却动了动！ 这老道应该不清楚孙林的奇异之处，但可能猜测出了一些事情，只是没有证据而已。′狐\恋.文,血? ?已′发^布·最~芯-彰,节- 卜卦算命的奇特孙林是亲身经历过的，虽然算不出具体的结果，但也会给推算者一定的方向指示。 看着眼前的青年不说话，明心子突然伸手拍了拍孙林的肩膀。 “小子，还是那句话，人随心动，事随心走。” “对于你来说，事事随心，事事便能遂心！” 孙林望着这老道呵呵笑了两声，“道长文学水平太高，还会打哑谜，我是一点听不懂啊。” “待我回去仔细研究研究，下次再与道长论道！” 此话一出，旁边的叶貌昌差点没把手上的茶叶给掐碎，望着孙林就笑道： “你小子没大没小，学我说话干什！” “嘿嘿嘿...” 见他这赖皮样叶貌昌摇了摇头，随即起身拎起茶壶就准备往后院走。 “师父，我来，给我就行！”孙林连忙伸出手说了句 叶貌昌顺势便也把茶壶交了出去，这时旁边的张琴走了过来说道：“哥，给我吧！” 孙林接过茶壶闻言摆了摆手，“不用，我自己来！” 几人都以为孙林要去后院呢，却没想这家伙拎着茶壶仰起头。 “呼噜~呼噜噜~” “......” “......” “......” “哥，你这...” “嗝~” “呼~” “舒坦！” 给自己灌了个半饱的孙林抹了把嘴，望向几人。 “这么看我干什么，没见过吃包子吃口渴了的啊？” 说完就把茶壶往茶桌上一放，拎起热水瓶倒了些热水，而后晃了晃茶壶，接着拿着茶壶走到中药店门口。 “哗~” 茶壶倒了个干净，孙林转头看向叶貌昌，“师父，干净了，要我帮你泡茶不？” “泡茶方面我可厉害