第655章 来，咱俩练练，非要揍你个满头包

听到呼喊声的孙林又把自行车支撑给打了下来，转过头看向俩人。咸鱼看书旺 蕞薪彰劫更辛快 叶貌昌见他停下又问了一句，“你这孩子茶叶送了，也不问问上次的事儿了？” 孙林当然知道叶貌昌说的是什么事，之前农场刚扩建的时候，孙林就来找过他师父。 准备农场运营后让叶貌昌去农场挂个职，如果可以的话直接在农场任职就最好了！ 一方面农场有这么个老中医在，即便自己某些时候不在也能安心不少，毕竟叶貌昌那也是在京城出了名的！ 当然了，以上这个原因还只是其次，最主要的是现在已经快六三年中，离起风的时间也已经越来越近。 孙林如今的地位和影响力，还有背景关系都已经够硬，他自己的安全应该是没什么问题。 毕竟他的医术在那，而且有着特供农场的这层关系，不说其他自保肯定没话说。 而且农场那近百个荷枪实弹的军人可不是开玩笑的！ 但叶貌昌这边可不一样，起风那几年老中医、教师、还有其他一些文艺工作者是受冲击最为严重的群体。 一般人可能不会冒着风险得罪孙林，但保不准一些家伙会趁着孙林不注意，就给他找找麻烦。 孙林之前懒散的性子，不知不觉中也得罪了一些，有厉害家伙。￠武·4`墈\书/ ·埂.新?醉?全` 其实想想这也很正常，因为孙林他目前还是个人，又不是神，怎么可能做到人人都喜欢、人人都夸呢？ 这根本就是不可能的事！ 京城是个江湖，有江湖就有纷争，你和某一方关系好，那另一方就会视你为对手。 没办法的事！ 孙林目前能做的就是保护好自己和自己的亲人，其他人基本没什么问题，都是些职工，只有叶貌昌这边孙林需要关注一些。 但之前和叶貌昌说起这事的时候，他师父还有些犹豫，说是要考虑考虑，孙林便也没再催促。 今天来中药铺原先他是有想法来问问师父的，可看着这俩老头悠闲的样他的想法变了。 孙林此时朝着叶貌昌笑着摆了摆手，“师父，不问了！” “咱不想去就不去，在这也挺好的，别到时候去了农场找不到人陪你下棋了都！” 说着又想到了什么，“而且我已经把二师兄弄过了，放心吧，没问题的！” 原先还有些纠结的叶貌昌听到孙林这话便松了口气，而后点了点头。 “那就好，有什么事你再来叫我就成！” 孙林那农场是好，可那边怎么说也没有外边自由，连进进出出都有着限制。/咸/鱼`墈,书_徃· \勉′费′阅′毒\ 老人的想法和年轻人是不一样的，而且他也预判不到未来，自然和孙林想的不在一个层面上。 如今这不愁吃不愁喝，老伴也还在，下面还有四个孩子陪在身边孝顺着，徒弟们也都算争气，叶貌昌也不求其他的了。 想到这叶貌昌突然就提了句，“除了你二师兄，其他几个有找过你吗？” 听到这话孙林身子一怔，随即摇了摇头，“他们找过你了？” 闻言叶貌昌也没说话，也没说让孙林帮帮忙，只是摆了摆手道： “有什么事用得上我的记得找我！” “路上慢点！” 见老爷子这样，孙林点头应了声。 叶貌昌身旁的老道见俩人聊完这才插了句，“小友，茶叶还有没，匀我一些，我用东西和你换啊！” 听到这话的孙林心中一动，心想这次应该能掏上！ 随后上上下下打量了明心子几眼，好笑道：“这茶叶可是花费了大功夫才找到的，那可是珍宝，你用什么换？” “用你这改过的中山装，还是口袋上别着的两个钢笔笔帽？” 对于孙林的玩笑话老道也没在意，看着孙林就笑道： “怎么的，瞧不起人是不？” “你这茶叶是好，我承认它算是个奇物，但珍贵东西我也有啊！” “在哪儿呢，我先瞅瞅！”孙林好奇问道 “没带身上！” 一听这话孙林便摇了摇头，“就算你带了也没啥用，茶叶已经没有了！” 见此明心子还想说什么，只见孙林摆了摆手，“这东西难弄，就只有一小包，我也不喝这玩意，都给我师父了。” 说着斜眼瞥了老道一眼，“道长，你不会打我师父这茶叶的主意吧？” 原先孙林说没有了，明心子还不太在意，但一听到这话老道直接炸了毛！ “什么？？？”老道猛地瞪大了眼睛 鼻孔喘着粗气硬是弄得像冬天的老牛一般，盯着孙林就叫道：“侮辱人是不？” “侮辱人是不？” “不行，老道我咽不下这口气，小子哎。” “我要和你练练，我非要揍你个满头包，让你把刚才