第656章 你这人确实有两把刷子

最终孙林还是没有同意和老道士换，一是老道也不说用什么和他换，第二个嘛欲速则不达！ 孙林这满身是心眼子的家伙想吊一吊老道士的胃口，让他掏出些好东西出来，别到时候拿出些没啥价值的来糊弄他！ 虽然知道青阳观那边老道士还藏着几样物件，但孙林对它们并不感兴趣，没啥用！ 最多有些收藏作用而已，孙林不在意这玩意。!s¨a!n¨y￠e\w\u-./o/r·g- 毕竟到了后面的起风阶段，要什么弄不到？ 让孙林比较在意的是明心子这家伙自己偷摸私藏的宝物！ 明心子看着孙林骑车离开的背影，眉头皱了皱。 心想难道真没有多余的茶叶了？ 还是说这家伙瞧不上自己的东西？ 想到屋内茶叶的香味，明心子此时是越想越远... 一旁的叶貌昌拍了拍他的肩膀，“进去喝茶，还不知道什么味道呢！” “实在不行，我抽空再和这小子聊聊。” 一听这话老道连忙摇了摇头，“可别！” “你可千万别找他，弄不好还以为是我托你去求的情呢！” “别到时候这家伙也莫名其妙的说我欠他一个媳妇儿，那我可没处说理去。/w?o!s!h!u·c*h_e?n~g,.·c!o*m¨” 随即老道又暗自嘀咕了一声，“我这么大把年纪，自己都还没呢...” 一旁的叶貌昌脸上露出些笑容，但见老道说的这么坚决，他还是点了点头。 至于把孙林送他的茶叶送一些出去？ 那不会！ 一般的东西还没什么，但这包茶叶孙林之前一直叮嘱东西很珍贵，一定珍惜，这是以前没有过的情况。 既然孙林这么在意这茶叶，那肯定是非常稀有的东西。 孙林送给他那是一份心意，叶貌昌怎么也不会把这东西往外送。 这边两人回到铺子内喝起了茶，另一边孙林则骑着自行车来到了红星轧钢厂。 进厂前，在一个没人注意的角落孙林手上多出了一个小玻璃罐。 里面装着的不是别的东西，就是那虎鞭酒。 没办法啊，李怀德的“朋友”催的急！ 李怀德这人虽说稍微贪了一些，但为人办事却一点不含糊，人家也确实是收礼办事，可这事他是真帮着办啊！ 而且就算办不成，老李他还会把礼给退回去，这种情况别说是后世了，就是现在这年月也不多见。 所以孙林对他的感观一直还算可以，李怀德对孙林那更是没的说。~如?文¨徃￠ /唔-错·内.容′ 不管是因为孙林的背景关系还是什么其他的原因，从孙林之前进厂当采购到从轧钢厂离开，李怀德一直对他颇为照顾。 所以之前孙林去办理转岗手续的时候，老李就试探着问了问还有没有药酒了，说他那朋友需要。 孙林也没拒绝，只是说要等些日子。 这不，今天就顺带着给带过来了。 自行车刚进厂门，就被叫住了。 “哎，你谁啊，有介绍信或者证明吗，就往厂里冲！” “停车下来，接受检查！” 这要是换做别人可能还以为有人找事呢，可孙林是什么耳朵，一听这话就知道这货闹他笑话呢！ 停下自行车，回头朝着保卫办公室看去。 轧钢厂的保卫室门口站着的俩人此时你看我、我看你，随后连忙摇了摇头。 “孙主任，可不是我们喊的！” 当然不是他们喊的，他们是有多傻波才会和他们厂以前的大老二说这种话？ 虽说孙林目前已经从轧钢厂调离，但厂里面但凡聪明些的都知道人家那是高升了，可不是以前老杨的那情况。 老杨当时说是去指导工作，可还没干几个月就被拉了下来，那还能和孙林比？ 没听李厂长一开会就让大家向孙科长学习吗？ 要学习孙科长认真做事、踏实做人，以后才能像人家一样有个更好的前途！ 孙林离开轧钢厂之前就已经是采购科主任，正科级干部，那现在怎么的不也得是正科，甚至副处？ 他们俩也就是两个大头兵，和孙林关系又不是太熟，可不敢开这种玩笑话。 孙林自然知道不是俩人说的，冲着他们笑着点了点头，随后对着保卫室就笑骂道： “狗东西，你再不出来，一会我就上你家，砸你家玻璃、打你家娃！” 保卫室内，宋大刚正乐呵呵的拉着耿书书不让他开门呢，猛地听到孙林这话手连忙一松。 耿书书打开门走了出来，看着孙林就摆了摆手，“可不是我说的啊！” 一听这话旁边俩人就笑了，“当然不是你，你家婆娘还带着怀呢，怎么打？” “抽肚皮啊？” “哈哈哈~”