第657章 车票都买不上了，怪事

孙林此话一出，周围众人都乐的哈哈大笑，饶是以宋大刚那不太灵活的脑子也听出了孙林话里的意思。|:$天￡禧tt小{说ˉ&#网~ ￡;更D新-?￥最2~快2+苦着脸就要冲过来掐孙林的脖子，孙林弯身一躲，看着宋大刚就笑道：“别动手啊，可是你自已说自已有两把刷子的！”和孙林接触的时间已然不短，宋大刚当然知道自已不是孙林的对手，再听到孙林这话，宋大刚只能骂骂咧咧的说道：“你们这些文化人就是坏，骂人还带拐弯的！”“哦？”孙林眼珠子一转“那我现在直接骂行不行？”“保证不拐弯！”宋大刚连忙举起了双手，“别，是我不懂规矩，大爷您看在小静的面子上放过我这一次。”见他这样孙林摇了摇头没再搭理他，和旁边耿书书众人打了个招呼就推着车往场内走。看着这情形宋大刚连忙小跑着跟了上来，走到孙林旁边就好奇问道：“你今天怎么有空过来的，农场那边还没忙起来呢？”孙林调职去农场这事宋大刚是知道的，作为孙林这年月为数不多的几个同龄朋友，孙林又是宋大刚女儿的干爹，去农场这事他早先就说过。只不过没说去农场当场长，只是说那边采购调他过去而已。推着车的孙林闻言摇了摇头，“没呢，但快了，还有个把星期吧！”“而且忙不忙的和我们采购关系也没那么大，我们这天天往外跑的工作，偶尔抽个时间还是可以的。”说着就望向宋大刚，“你们最近不忙吗？”“那哪儿能不忙！”宋大刚晃了晃脑袋“科里几个都不在呢，我和老唐下星期还得出趟远门。”“去哪儿？”“豫省！”闻言孙林点了点头，“那还行，不算太远，要是让你们去云省，那才有的受呢！”“那可不！”“但你还真说准了！”“怎么了？”孙林好奇问道宋大刚先是左右看了看，而后掏出一根烟点上。“虽然没让我们去云省，但厂里原先的意思还真就是让我去趟黑省那边，事情都已经定下了，然后你猜怎么着？”孙林没说话，望着宋大刚等着下文。宋大刚猛吸了一口烟，而后转头向着旁边吐出。“呼~”“说来也奇怪了，竟然买不上火车票！”“连着三天都没火车票了，你说怪不怪？”“嗯？”孙林眯了眯眼睛这年月你要说没资格买卧铺那很正常，毕竟正处级别以上才能坐，但要说买不上普通车票？这可就有点扯淡了！要知道如今火车票普通车厢可没有什么有多少座位卖多少票的说法，那是能塞进多少就塞进去多少。即便塞不进去，走廊、过道，座位反正车票也没有标注位置，不达到一定程度是不可能没票的。关键如今坐火车的人也没有那么多，孙林之前多少次坐火车也没遇见过塞不下的情形。 看到的那些挤挤攘攘上车的人群，无非是想抢个座位而已。但宋大刚却说最近火车票买不上，甚至还是连着三天都没车票，那里面肯定是有些情况...孙林心思动了动，便有了些猜测。可能不是没有票，也不是火车票卖完了，而且这段时间根本就不放票。去黑省的那几列火车应该是另有用处...一边推着车往场内走，一边和宋大刚搭着话，孙林脑中却是在想着到底发生了什么才会让几列火车都停止售票。发现就算发生了什么跟他也没什么关系后，孙林便不再关注这事，转头望向还在那叽叽喳喳的宋大刚就问道：“小丫头最近还好不？”闻言宋大刚把烟头弹了出去，“好啊，上次生病你给看过以后，身体好多了，现在是又能吃、又能拉，整的家里天天臭烘烘的。”虽然嘴上抱怨着，但宋大刚那脸上的笑容却怎么也下不去。见他这样孙林又笑着问道：“不想着再要一个了？”但宋大刚却摇了摇头，“再等等吧，等孩子大些再说，也不是没那条件，就是等孩子不用那么操心的时候再说。”闻言孙林点了点头，“有什么需要我帮忙的记得说！”一旁的宋大刚摆了摆手，“不用！”“你帮我们一家子已经够多的了，爷爷现在还时不时的念叨着说要谢谢你呢！”听到这话孙林笑着摇了摇头，“老爷子太见外了，回去你和老爷子说，有空我去看他。”“哎！”宋大刚应了声两人随意的聊着，知道孙林要去见场长，宋大刚和孙林打了个招呼便换了个方向朝着别处走去。却也没走远，而是在拐角的树下又抽起了烟，蹲下抽了两口宋大刚忽的就叹了口气。“没福气哦，咱家妹子没那福气哦...”“哎！”“配不上呐！”......这边孙林把自行车停在办公室楼下，刚想进去就看到正从里面出来的李怀德。李怀德身边还陪着两个人，一个是工会主席宋应国，还有则是之前新任命的副厂长铁建春。一看到门口的孙林，李怀德连忙笑道：“哟，你怎么有空过