第658章 由俭入奢易，由奢入俭难

不是一件，是两件！  一个长形状的木头盒子，一个纸信封。·艘￠嗖.暁!税_旺+ /嶵/鑫¨章`結\庚+辛\快,  望着桌上这两件东西，孙林望向李怀德，老李笑着挥了挥手。  “你先看看，盒子里的东西合不合心意。”  孙林点了点头，拉过木盒打开一看。  “哟！”  “虎鞭啊？”  只见木盒中装着的鞭型物品长约十五公分，大约两公分粗，已经风干。  鞭体呈长圆柱，鞭体根部还带着俩圆球，前方的鞭体还带着肉刺。  作为中医、且经常接触这些玩意的孙林自然一眼就认了出来。  虎鞭！  老李点了点头笑道：“每次都麻烦你帮忙弄着药酒，正好遇上这么一根，就给你弄了过来。”  说着看了看一旁的信封，“这里面是一封工作介绍证明，你也收下。”  “近期你姐要调走，正好厂里还要招收几个正式工，我这边做主留下了一个名额，你看谁合适的可以让他过来。”  孙林看了看这虎鞭，又瞅了瞅一旁的信封，随后摇了摇头。  “厂长，你这是干什么，每次给你那虎鞭酒我可是收了钱的，这两样东西我不能收！”  孙林说的这可是真心话！  要是之前那些虎鞭酒他没收钱，那这虎鞭还有介绍信收了也就收了，当辛苦费也不算多。`珊!叭·看\书/旺\ ^追~最\歆~蟑/結·  毕竟他手上这虎鞭酒确确实实是好东西，别人求不来的东西。  可关键老李一直说这是他朋友需要，每次都给了钱，甚至还给了不少，超过孙林开始给的价，这如今让他怎么拿？  真要收下就显得有些贪得无厌了。  但孙林这么想，李怀德可不这么想！  以前孙林还在轧钢厂，虽然背景很深，但也还是他手下的兵，俩人处的也还不错，也能经常接触到。  可如今不一样了啊！  现在孙林调走了，连调到什么地方去李怀德都不知道，那以后这关系肯定是越来越远，这让他以后咋办？  没有了虎鞭酒以后让他怎么活？  由俭入奢易，由奢入俭难啊！  之前喝了虎鞭酒的他生龙活虎，没了虎鞭酒就变成了软脚虾，这么一想，其实这厂长干着也没什么意思  “厂长，我这一直都”  孙林还想说些什么，但李怀德却赶紧摇了摇头，“你一定收下！”  “这也不是我出的，我朋友出资，我出些力而已！”  说着就把两样东西往孙林这边推了推，而后就笑道：“我朋友怕啊！”  “怕你现在不在轧钢厂干了，以后联系不上，那这以后药酒可就没了着落。#¤求??μ书oa′帮?± ?<>无±\§错??内??~容÷￡”  老李这话弄的孙林一愣神，心想该不会老李真有这么个朋友吧？  刚刚这话一点都不带拐弯的，说的要多直接有多直接，看着还真像是帮朋友办事的样。  孙林看了看面前这男人，心想难不成老李还真把这药酒分了一些出去？  又或者这家伙发现了药酒的功效后，想再往上爬一爬，所以走了些后门？  见孙林这边看着他不说话，李怀德直接就将木头盒子还有纸信封给塞到了孙林手里。  “你拿着，以后虎鞭酒还得拜托你呢！”  回过神的孙林掂量了一下手中两件东西的重量，随即点了点头。  他现在算是明白过来了，老李有没有这个朋友另说，但老李本人肯定是真的急！  要不然，这托人办事怎么也得慢些来才是，可见李怀德心中是真的有些怕了  那以后还卖不卖呢？  卖啊，当然卖，为啥不卖？  这一根虎鞭泡出的药酒，孙林再加水给它搅吧搅吧，都够老李这边用十来年的！  而且关键不是价值问题，这人与人之间相处那就得靠一些利益来维系。  虽说如今老李这边的关系已经不算太重要，但事儿就不是这么办的，人家老李以前对他还是挺照顾。  见此孙林便笑道：“没问题，我先拿回去给它泡上！”  “这东西好啊！”  孙林聪明，李怀德自然也差不到哪儿去，