第659章 用师祖的宝贝换！

孙林这边骑着自行车往农场赶，而芳草地中药铺内两老头却像是失了魂一样的坐那。?新.完,本·神?站￠ ?首￠发·  张琴和阿庆两人好奇的看着俩人，不知道对方为什么突然就这样了。  叶貌昌和明心子面对面的坐着，就这么闭上双眼一动不动的持续了得有一分多钟。  就在张琴俩人纳闷的时候，老道忽的睁开眼，而后端起面前的杯子把里头的茶水一饮而尽。  随即便站起身，“老友，我有急事得先回去一趟，下次咱们再聚！”  说着转身就准备离开，叶貌昌闻声睁开眼睛，看到明心子要离开才猛的回过神来。  “什么事这么急，喝完再走啊！”  老道摆了摆手，“下次，下次再喝！”  却没想叶貌昌这头直接给老道的杯子又给续上了一杯茶水，“你看，我都给你倒上了！”  回过头看向茶桌，看到茶杯里冒着热气的茶水老道又迈不动步子。  “那”  “那我喝完这杯就走！”  老道说话也算话，继续一杯茶下肚便让叶貌昌别再续茶。  叶貌昌好奇道：“我这茶水不好吗？”  “这怎么看着你就像是想赶紧跑路一样？”  站起身来的明心子闻言摇了摇头，“真有事，大事！”  见他一直强调说有事叶貌昌便点了点头，“那你先去忙，有空再过来。?k,s·w·x*s_./o?r.g^”  “行，那先走了，你喝着！”  说着老道便快步往铺子外走去，踏出中药铺没两步明心子就听到铺子内的招呼声。  “小勤，你们俩要不要尝尝我这茶，孙林送的，好东西哦！”  中药铺外的老道闻声咂了咂嘴，茶水的味道确实让人回味。  要不然他为什么忽然就着急忙慌的说要回去？  不就是想回去找出自己的那些个私藏，挑吧挑吧看看有没有孙林那家伙可能会喜欢上的。  回头再看了一眼中药铺，叶貌昌便转过头快步离开，嘴上还不忘嘀咕了道：  “不行！”  “这次怎么也得和这小子换些茶叶过来，大不了”  “大不了就出口血，把师祖的那玩意换出去！”  “师祖应该不会怪我吧？”  “哎哟，我”  明心子被吓一激灵，随后有些心虚的缩了缩脖子望了望天。  见没再响雷，明心子松了口气，再联想到茶水的滋味和功效，老道心中又念叨了一句。μD\萝￡eo拉￠_小^*￡说?3: ¤??无.?错-|内3容*?  “师祖，我要用你那宝贝换茶叶去，你如果真有灵的话再来个雷！”  等了一会没见再有雷声，老道脸上这才露出笑容。  “默认了，我就当你同意了啊！”  随即便乐呵呵转身离开了原地。  老道士这边是高兴了，另一边的孙林却是停下了自行车。  眯着眼抬头看了看这太阳高挂的天空，“这么大动静，附近有地方用大炮开山？”  随后便又蹬上了自行车，自行车行驶在马路上，路过的行人还能听到渐渐远去的歌声。  古树那荒草遍山野，巨石满山岗。  侵略者敢侵犯，把它呀消灭光！”  骑着车从小门进了农场，与守卫的战士点头打了个招呼，孙林便往自己那二层小楼骑去。  今日的农场明显要比往日热闹了不少，除开远处鱼塘那边的喊话声，今日农场围墙的修建工作也加快了进程。  这正往鱼塘那骑，迎面就遇上了同样也骑着自行车的李京。  摆了摆手，“姐夫，巡逻去了？”  李京也点了点头，把自行车也换了个方向跟在了孙林旁边。  “这不是就剩下二十个弟兄了，我瞅着没事也就帮着一起到处转转。”  之前农场那个偷摸钻进来的家伙可把众人吓了一跳，关键最后人还给跑了，李京他现在不是没转转，而是一空下来就骑着自行车四处巡逻。  生怕再偷摸钻进来一个，这到时候让他怎么交代？  闻言孙林微微颔首，看着他这个未来大姐夫又笑着问道：  “农场的生活还习惯吗？”  “跟部队比怎么样？”