第660章 老头生病

听到孙林这问题，李京脑袋摇的和个拨浪鼓一样。^x-x.k`s^g?.+c¨o￠m/“怎么可能呢！”“没有，哪儿有，我自已问的！”孙林转头瞥了这家伙一眼，“哦？”“你确定不是我娘那边派来的卧底？”“要知道你和我爹那可是拜过把子的兄弟！”“额...”李京闹了个满脸尴尬和老丈人喝醉酒拜把子这事算是给他定了性了...随即又赶紧摇头否定道：“不可能，咱现在是你手下的兵，怎么可能干那事！”“就算是卧底，那我也是你这边派到爹娘那边的卧底，对不？”一听这话孙林乐了，好笑道：“你可拉倒吧，我爹娘那边有什么好让我打听的，还要派你过去当卧底？”“嘿嘿嘿~”李京忽然贱兮兮的笑了笑，随后来了句。“那我不是和爹是拜把子兄弟吗，喝酒后总能套些有用的话出来。”“嗯？”孙林一怔，随即望向这家伙，“你还好意思说出这种话来？”“那怎么了？”李京扬了扬脖子“还怎么了？”孙林笑道“我可不是大牛，没那么容易被骗！”“啊？”李京没弄懂孙林这话里是什么意思。只见孙林把车骑进院子，进院子的时候还不忘回头冲着李京吐了口唾沫。“你这一个喝醉都敢和老丈人结拜的家伙，你喝酒以后不拉着我一起结拜我就谢天谢地了，我还指望你能记住事儿？”“嘿，稀奇！”“......”李京也骑车跟着进了院子，心里却好奇孙林为什么这么说。难不成他真干过这事儿？孙林停下自行车，看着李京也跟了进来，而且那眉头还皱成个川字，便问道：“还有别的事？”刚准备停下车的李京闻言便止住了动作，随后支支吾吾的来了句。“你跟我东拉西扯了半天，好像也没说你和那陈勤勤现在什么关系...”李京他自然不是孙月他们派来的卧底，也不是为别人打探消息。这怎么说李竹也是孙林的前任对象，虽然如今已经分开了一段日子，但李京心里其实还在想着两人有没有可能。就别说李京了，整个李家包括李老爷子、甚至孙林这一家子谁都想过这事，只不过都知道孙林的性子，大家不好明面提。李京自然也不会和孙林提这事，只是最近这些日子看孙林和陈勤勤来往密切，再加上陈勤勤的父母也都来了，而且还是谢小杰开着轿车接送。昨天晚上还是住在孙林农场内的住所，不弄清楚这事李京心里就像是被猫爪挠着一样难受。好笑的看了这家伙一眼。“我和陈勤勤正处着呢！”爱情本就是该大大方方的事，也必要隐瞒什么。>*3{<8￥看!书o网<\ -¤÷追{¨最^*新>¤章?×a节`“啊？”李京心中一震“处上了啊？”“对啊！”孙林点了点头“你和大姐马上就快结婚，不出意外的话明年我都能当舅舅了，我这年纪也不算小了，既然遇上合适的也该考虑考虑咯。”“哦！”李京微微点了点头，随后顺着话题说道：“陈勤勤挺好的。”“是吧?”孙林笑了笑，“我也这么觉得！”“人勤生百福，心善贵千金，是挺好的。”“嗯！”李京没说话只是又点了点头 见他这样孙林自然能猜出对方在想什么，但也没往这方面提。“哦，对了，大姐十号办入职，那天我放你一天假，给你个机会去献献殷勤。”原先还癔症着的李京一听到孙林这话连忙回过神。“好嘞，保证完成任务！”看着这家伙搞怪的样孙林好笑着摇了摇头。怀着心事的李京自然再也待不下去，随便找了个由头打了个招呼便离开了院子。待李京离开，孙林上了二楼来到自已的房间。作为他的主卧，这二楼靠池塘的房间自然是整栋楼中最大的房间。小楼一层除了厕所、库房还有厨房，还有着三间正房。中间那间是会客厅，而左右两间则是客房，如今右侧房间已经安排给陈勤勤的父母住下。小楼的二层则只建了两间房，一大一小，孙林这间便是靠左的大间！说是一间房，其实更应该算是一套！卧房、书房、厕所间是应有尽有，甚至还单独隔出来一个小的夹层间用来放置孙林制作的药丸。进了房间，随手把军包挂在木质衣帽架上，随后便走进书房拿起了电话。个别特殊领导干部才能拥有的私人电话，对于目前的孙林来说自然不是什么问题。孙林之前还想着让人把南锣鼓巷110号那部给拆了，可打电话给秦老爷子一说，老爷子直接当场便把他驳了回来。说是电话如果没安装的话自然没必要再安装，但这都安装好了还拆了干什么？也就是一部电话机的事，线路都已经拉好，不用就暂时放着呗。而且说不定哪天就能用上呢？用秦老爷子的话说那就是“可以不用，但不能没有！”于是南锣鼓巷那边一部电话，农场内又多了一部。“喂，你好，我这边