第661章 客人？他算什么客人！

这边孙林告知对方地址以后便挂断了电话，走出书房拎起军包，打开门就想去农场门口等人，但随即想了想又停下了动作。′d′e/n*g¨y′a!n-k,a,n\.*c-o+m·关上房门把军包挎在身上，心念一动包里多了一些药丸，孙林手上也多了两个玻璃瓶。孙林他很少去朱老爷子家，从开始认识到现在一共才去过那么一次。老爷子偶尔也会邀请他做客，但孙林这家伙一旦在一个窝时间长了就不愿意挪脚。别看他最近好像勤快了不少，那是他没办法！农场快要正式运营，好些事情需要孙林处理，他不得不忙活了一些。一旦农场月中开业以后，你就看吧！孙林这家伙保准一天天的不是窝在自已那二层小楼，就是出去找地方钓鱼，一钓就是一整天。所以今天这还是他第二次去朱老爷子家，空着手有些不合适，药丸是备用，手上这两瓶酒当做礼物就不错。拎上玻璃瓶、背上军包的孙林骑上自行车来到农场门口。自行车停下，进入保卫室发现李京不在。随手招过一名战士。“首长！“新来的战士敬了个礼孙林笑着摆了摆手，“我可不是什么首长，叫我场长就行，拜托你件事。#?咸t|?鱼￡看?|书.o%网. }已&*?发?¨布￠a÷最?¨新D/章?节?#”“您说！”“我要出去一趟，马上有车来接我，我自行车放在这，晚上可能直接回家，麻烦你让谢小杰回去的时候把我这自行车载着带回去。”听到这话战士又敬了个礼，“是！”点头道了声谢，孙林提着东西来到农场外。他也不是什么讲究人，随便在农场外的杨树下找了个位置，一屁股便坐了下来。农场哨塔上的两名战士看到这一幕转头互相对视了一眼，而后悄悄说了两句，一名士兵便下了哨塔。片刻的功夫，士兵端着个凳子出了农场。“场长，坐这上头吧，这些天天气冷，早上还有雾气，地上凉着呢！”孙林望向这名士兵也没接凳子，笑着摇了摇头，“谢谢啊，不用了，我这都坐下了。”“你叫什么名字，我看你年纪也不大吧？”“回场长，我叫贾小冬，今年二十二！”“二十二？”“你还比我大一岁呢，哪一年当的兵？”“来，坐下来说！”“坐凳子！”“是！”“六一年底入的伍，至今已经一年半了。?y\o,u¨p/i^n,x,s~w..,c*o?m*”“哟，你这还算是新兵吧？”“竟然能被安排到这儿来，了不起！”说着孙林对着贾小冬竖了个大拇指，弄的贾小冬还有些不好意思。挠了挠头道：“没有，没有。”两人随意的聊着，虽然实际年龄孙林比贾小冬还要小三岁，就算是户口本上也比他小一岁呢。但两人聊天的这一幕任谁看了都会认为孙林肯定年长不少，怎么看都像长辈在训晚辈...可别看贾小冬好像在外头有些不自在，其实他心里此时已经乐开了花！哨岗上没下来的那位和农场保卫室的几人看着这一幕，一个个心里都羡慕的不行。后悔啊！这么好的机会就这么没了，心里后悔的想拍大腿！心想怎么之前自已就不会主动一些，如果主动一些那现在和场长说话的不就是自已了？也没聊一会，一辆黑色轿车行驶到农场门口。 见状孙林站起身，“小冬，我得走了，你进去吧。”“是！”农场小门关上，刚进入农场的贾小冬就被其他几人拉到了一边...这边轿车停下，下车的依然是林勤。“等久了吧？”林勤笑道孙林摇了摇头，“没有，坐着和战士们刚聊了一会，你就来了。”两人坐上了后座，这刚坐下来孙林就问道：“老爷子没什么问题吧？”“应该没什么问题，昨天已经看过医生，就是感冒了，配了些药。”“这不，吃了药以后有些嗜睡。”“嗯，那就好！”孙林点了点头俩人这边上了车，轿车发动，另一边朱*的住所内，朱*也睁开了眼睛。起身披了件大衣在身上，随后出了房间。康**此时正在客厅打着电话，看到朱*走出来便笑道：“是不是我声音大了吵到你了，我声音小些，你要不要再回去休息会？”朱*摇了摇头，走到一旁的沙发前坐了下来。微微揉了揉额头好奇问道：“你这是给谁打电话呢，我听着怎么打了好一段时间了？”“给小敏啊！”康**回了句而后又拿起电话说道：“小敏，不说了，你赶快回来一趟。”“对，一会就到！”“哎，挂了啊!”电话挂断，沙发上坐着的朱*还有些迷糊，“小敏？”“今天不放假吧，你叫她回来做什么。”康**站起身拿起水杯倒了杯茶水走了过来，便递给对方便说道：“我也打了电话给老大，让他和老二都回来一趟。”接过茶水的朱*眉头一皱，“这是干什么？”“一个感