第662章 做客海

朱**所住的地方自然不必多说，zn海西楼的乙楼！别看特供农场好像进出检查已经很严格，那和这里比起来简直是小巫见大巫。+p?i?n_g+f,a￠n￠b_o~o.k!.~c_o^m,甚至农场那边小巫都算不上。即便是朱*秘书亲自领着的人，那手续也没少多少。当然了，也是因为林勤给领进来的人，而且康老太太还打过招呼，车辆才能顺利通行，不然还谈什么手续？你连被检查的资格都没有！这年月zn海管理异常的严格，不同区域有着对应的通行权限，就像朱**所住的西楼区域。这边的警卫级别就相当高，一般内部来往的访客出入时得持有中y办公t主任签名制作的通行证。而且这还算好的呢，如果是国外的客人，那可就更麻烦了。首先得提前三十天递交材料，核准后才能办理相关证件，并由人协助进入zn海。也得亏是朱**邀请的孙林做客，不然孙林这军包中的药丸、金针银针还有手上这两瓶不知道装着什么的液体，肯定会被截留下来！出入证明、当面检查、电话核实，车辆这才顺利进入。从这一套流程就能看出人和人、地位和地位那就是有着天大的差距！即便是以前孙林去李家那也没有这么严格，第一次去可能要审问一番，但后面熟悉了基本露个脸就能进，zn海这里就不行。非常严格，甚至一次比一次更严格！李家老爷子还是机械部部长呢，官不小了吧？甚至用不小这个词来形容都有些不妥了，应该是天大!别说对普通人，对京城以外那些地方的干部来说那就是天大。可这样的干部在zn海这三个字面前，也是不值一提...也是因为地方的特殊性，加上每次进出检查手续非常严，所以孙林才很少往这里靠。即便是朱老爷子偶尔想邀请他到家做客，孙林也是找个理由就给推了。相较于这种地方，陈老头所居住的西城区灵境胡同就宽松了许多，那里孙林倒是常去。车辆从入口进来以后速度明显慢了一些，但也没开多久便到了地方。地方孙林并不陌生，之前就来过一次。只不过今天下车后看到的场景与他来之前设想的并不一样。孙林之前就是想打个电话和老爷子说一下鱼塘上建造水上园林的事情，正巧知道老爷子生了病。这不知道倒没事，既然知道了而且他还是个中医，老头对他一直也挺照顾，就算不是来治病那怎么的也得来慰问一下。原先他想着也就老头、老太太俩人在，最多也就多几名警卫员和秘书。可眼下这是什么情况？孙林下车后，迎面就看到屋外站了大大小小得十几个身影...他和林勤俩人往人群方向走，这边康**也领着人来接孙林。双方这一靠近，老太太就抓住了孙林的手。“你这孩子自从上次来过以后就没再来过了吧？”“也不知道多来看看奶奶！”见老太太这样孙林连忙笑道：“奶奶，这可不怪我啊，你看我这过来一趟就得好长时间。”“这假如做好了饭，我从门口通过审查再到地方，饭菜凉了都！”一听这话不止老太太笑了，老太太身后跟着的大大小小一个个都露出了奇怪的表情。 心想眼前这家伙胆子是真大啊，敢和老太太开这种玩笑。老太太可不仅是老爷子的夫人，以前那更是中国妇女j放运动的领d人！彻彻底底的一名无产阶j革家。其实说起来康**年纪并不大，还没到六十呢，也并不是朱*两个子女的亲生母亲。但虽然不是亲生母亲，朱*两个子女却对这位老人异常的尊敬！他们都不敢和老人开这种玩笑！几位大人只觉得眼前这小青年胆子不小，他们身旁的小家伙却是看着这大个子直仰头。好高...康**自然知道孙林是开玩笑，拍了拍孙林的手笑道：“这还不简单！”“你常来啊，我让人给你弄一份通行证，再让你朱爷爷签一份证明。”“以后你想来就来，直接进！”“保准能吃上热乎饭！”老太太此话一出，身旁众人都笑出声，孙林连忙摇了摇头。“别，奶奶，我开玩笑的！”随后赶紧岔开话题说道：“我这上门蹭饭也没带什么东西，就带了两瓶酒。”老太太见他这样有些不高兴的说道：“你这孩子也太生分了，你人能过来奶奶就高兴了，还带什么东西。”“你看我们像是缺啥少啥的吗，以后多来看看奶奶就行！”康**这倒不是说的客气话，她们这地位的人哪儿还会缺什么。闻言孙林提了提手中的两个玻璃瓶，“也不是什么金贵东西，就是我闲来没事自己酿制的两瓶果酒而已。”一听孙林这么说老太太可来了兴趣，别的东西她还真不在意，但孙林要说自己制作的那就不一样了。这以前在家里朱*可把孙林这年轻人夸上了天，要说夸的最多的还得是这医术！出自孙林之手的东西那更是价值非凡，老太太也用过孙林送给朱*的细香。