第663章 叔叔，你是吃什么长大的

小家伙是个男娃，听到孙林的话仰头看了看这个大个子，也没说话而是往妇人身后躲了躲。天禧暁税王 最新璋踕哽薪筷  “来，这是朱小琦，这是朱小敏。”  “小琦目前在京城铁路局工作，小敏是京城师范大学的老师，旁边两位分别是他们的爱人。”  随后拍了拍孙林的手对着几人笑道：“这位是孙林，想必你们虽然没见过但也听说过了。”  “是个好孩子！”  这时妇人点头自我介绍道：“赵丽平，很高兴见到你。”  这位是朱小琦的爱人，一个看上去很普通的妇女。  “刘争，外交部工作，闻名不如见面，孙神医！”小敏的爱人，一名高高瘦瘦的中年  孙林笑着和几人打了个招呼。  此时朱小琦笑着说道：“当然听说过，而且何止听说啊！”  “一谈到孙林同志，爹那脸上笑容都没断过，把人都夸上天了都！”  闻言一旁的朱小敏也应和道：“对，说起来上次爹的病还得感谢你呢。”  “之前我们回来晚了些，回来的时候你都走了，我和大哥想着当面感谢一声，可爹不让我们找你。”  一听朱小敏这话，她的爱人刘争便笑道：“你不提这个还好，一提我就想起来爹说的话了。′鸿~特?小_说+网? \追/最,新!章^节?”  “爹非说孙林家里的伙食不好，不让我们去，说去了以后都没口饭吃。”  孙林也笑了笑，他当然清楚老爷子是开玩笑呢。  朱老爷子知道孙林好清闲，不想人随便打扰，这才让家里人别打扰他。  这时之前流着口水的小家伙突然拉了拉赵丽平问道：  “妈，那我叫叔叔还是哥哥。”  “我想吃糖。”  赵丽平摸了摸小家伙的脑袋笑道：“那就先叫哥哥，等哥哥给你糖了以后，再改口叫叔叔不就成了？”  小家伙却当了真，仰着脑袋就喊道“大哥哥好！”  孙林这还没来得及表示呢，朱小敏便对着旁边几个孩子说了声，“都叫人。”  “哥哥好！”  “哎，好！”  说着左手伸进军包中掏了掏，随后便掏出了几小袋封装好的纸袋递了过去。  四个孩子最大的也就七八岁的样，给四人一人分了一袋。  孙林冲着几人笑道：“来的匆忙没带什么好东西，这袋子奶片都尝尝，我自己做的。咸鱼墈书 首发”  “下次过来我再补上给几个小家伙的礼物！”  几个孩子拿着纸袋看着几个大人，赵丽平拍了拍最小的孩子，“还不快说谢谢。”  小家伙此时已经撕开了纸袋，刚想拿出奶片尝一尝，听到这话连忙看向孙林。  “谢谢叔叔！”  “谢谢叔叔！”  “妈，叔叔给的奶片好香，比你买回来的都香！”  “谢谢叔叔，叔叔，你是吃什么长大的，能长这么高？”  “额”  莫名就涨了一个辈分的孙林摇头笑了笑，随即拎起另一瓶果酒介绍道：  “这一瓶是荔枝酒！”  “我看奶奶你和朱爷爷身体都没什么毛病，所以这含糖量比一般果酒高的荔枝酒平时还是可以喝一点的。”  “但可不能多啊！”  “吃完饭后，喝上一小勺子可以温养身体，可以改善老人春季常见的手脚微凉、气血不畅等情况。”  “可奶奶你得注意些，只能一次一小勺，不能多喝，多喝了容易上火。”  “哎哎，知道咯！”  都说眼前这年轻人的医术超凡，从他手里漏出来的药物更是引得京城好些人抢破了头。  那这两瓶果酒应该效果也不错吧？  几人互相对了对眼神，随即笑容浮现在众人脸上  这从下车到屋子大门也就二十来米的距离，老太太走的慢，还一边走一边拉着孙林说话，时间耽搁了不少，闹得屋内等着的朱还以为出啥事了呢。  老爷子走到门前推开屋门，随即便看到晃晃悠悠过来的众人。  “你们可真够慢的，这几步路硬是走的让我喝了一壶茶了都！”  康老太太闻言冲着老爷子摆了摆手，“急什么急！”  “这外面天