第664章 有什么不能有病

几人领着孩子乐乐呵呵的进了屋子，这场面倒是惹得跟在后头的朱小琦四人有些发愣。-卡?卡_小,说·网* *免^费`阅.读_  可能也就对年纪最小的孙子、孙女稍微宽松些，年纪稍大些的都不成！  朱小琦和朱小敏两家的老大、老二小时候那还好，如今长大了那看到老爷子心里都发怵  几人此时心中都好奇这孙林到底有什么魅力，能让平时一向不苟言笑的朱展现出这么一面。  进了客厅孙林先是给老爷子检查了一番。  “没什么问题，就是受了些风寒，我留下几颗药丸。”  “今晚睡前吃下，明天差不多就好了。”  “病好了剩下的药丸就没必要吃了，用盒子装上留着以后不时之需，能保存一年时间！”  说着孙林从军包中掏出一个木盒放到一旁的桌上。  可这还没完，孙林又从军包中把银针给拿了出来，望向老爷子。  “是不是身体感觉乏力，鼻子现在还不通气？”  “那我现在给你做个针灸，缓解下症状！”  “那可好！”  旁边刚刚才坐下的朱小琦几人听要扎针，一个个都靠近了些。_3\3*k~s￠w·.\c￠o¨m_  其实针灸这事他们也不是没见过，其中朱小敏更是有着一段很长的针灸经历，但之前都听说孙林医术高超，他们自然有些好奇。  好奇这个被亲爹吹上天的青年，医术到底有多神奇！  捏出银针，孙林右手先是在老人背后一摸，一根银针便扎在了背部第 2胸椎棘突下、旁开 15寸处！  看着众人都很好奇，孙林回头解释了一句。  “这是风门穴，在中医中，此穴堪称风邪出入的“门户”，针灸此处对风寒感冒导致的各种症状都能起到明显的缓解作用。”  随后又是一针，却是扎在了老人的手腕上，位置是在前臂腕掌侧远端横纹上 15寸，拇短伸肌腱与拇长展肌腱之间的凹陷中。  “这处是列缺穴，是肺经络穴，针灸此处可以宣肺解表、通经活络。”  “对于风寒引起的咳嗽、鼻塞、头项疼痛很有用！”  “行了，两处穴位针灸十五分钟便可，针灸结束后两小时内尽量不要让针灸部位沾水。”  但刘争却是好奇问道：“爹，有没有感觉好一些？”  老人摇了摇头，一旁正擦着手的孙林闻言笑道：“我只是个普通的中医师，可不是你们口中的什么神医。?3/8+看+书-网￠ \无.错_内-容?”  “针灸一般是有效果的，但也得过一会才行，穴位得经过一段时间的刺激才能起到作用的。”  闻言刘争点了点头，刘争旁边的朱小敏悄悄的掐了他一下，让他别乱说话。  刘争回头看了朱小敏一眼，也没说话便又转过头去，紧盯着老人不挪眼就等着看看有什么反应。  众人聚在一块随意的说着话，但这还没说上五分钟，旁边便传来朱的声音。  “哎，鼻子通气了！”  一听这话众人连忙向着老人望去，只见老爷子还在那吸着气，哪儿还有之前鼻塞的症状。  见到这一幕刘争几人互相看了看，随即都望向了朱小敏，这时康老太太也拍了拍朱小敏的胳膊。  朱小敏望向康老太太，只见老太太对着她笑着点了点头。  “哎呀，舒服！”  老爷子看着孙林就笑道：“要不说有什么不能有病呢，平时身体没问题的时候还感觉不到，但这一旦生出一些毛病来，那是浑身不对劲啊！”  “我这还就是个简单的感冒呢，就只是一个鼻塞和头疼就感觉像是要了老命一样。”  孙林闻言点了点头，“是这么个理儿！”  “这人体各部位都是相通的，不管是病毒还是细菌，还是身体出现什么炎症，它都不会只局限于在某一个小部位！”  “病原体在体内繁殖时会释放毒素，这些毒素会随着血液流遍全身，这就造成了浑身不舒服的感觉。”  “而且生病时造成的疼痛和不适不仅会影响睡眠，更是会让人不由得产生疲惫感，这是神经调节功能紊乱造成的，是全身性的不适反应!”  “从这里就能看出睡眠对于一个人的重要性，生病的人基本都会睡不好！”  随即看向老人就笑道：“老爷子你这次症状不算严重，可能还有个原因，那就是睡的其实还算蛮好的