第665章 红烧肉应该都会做的吧？

朱老爷子此话一出，一旁的老太太这才回过神来。?3/8+看+书-网￠ \无.错_内-容?  “哎哟，差点忘了，我那红烧肉还在厨房炖着呢！”  说着起身就往厨房方向走去，旁边几个原先还坐着的孩子听到有红烧肉，也直接就站起了身。  掏出一块奶片塞到嘴里，而后四个孩子全都跟在了老太太后头。  “小武你们几个跟着去干什么，净给人添乱，都给我回来！”着四人喝了一声  几个小家伙闻声这才止住了步子，回头看了一眼朱小敏，见她也没生气，这才又乐呵呵的转了回来。  朱小敏和赵丽平盯了几个小家伙一眼，而后也走向了厨房。  不一会的功夫，针灸时间结束，孙林这刚拔完针，老太太几人便端着饭菜走了出来。  “还好有小钟帮忙看着，不然肉都得糊了！”手上的砂锅放到桌上后笑道  老太太口中的小钟是一名四十岁左右的汉子，个头不高，一米六五左右，但长的倒挺敦实。  汉子听到老太太的话只是呵呵笑了两声，然后将手上送菜盘上的两个菜给放到了桌上。  也没说什么，放下东西后就转身走向后厨。  “人家小钟办事自然是让人放心！”  只是这简单的一句话，便让已经转过身的汉子心中激动无比。  正擦拭着银针的孙林注意到了汉子的表现，脸上笑了笑。  激动也是正常的，毕竟老爷子是什么地位？  也就是今天这算是个家庭聚会，没什么外人，如果今天是宴请一些别的干部。?*6/#~1%看=)?书aD+网=|| #}更\新-^最?·快-(?  老爷子突然在好些人前夸这汉子一句，明天这汉子可能级别就得升个两三级！  汉子高高兴兴的去了厨房，老太太几人放下盘子后也寻了个位置坐了下来。  孙林也想随便找个位置坐下，他看上了几个孩子身边的位置，觉得那里就不错。  可刚想挪脚，朱老爷子就看出了他的想法，一把拽住了他。  “哎，你小子往哪儿走？”  被拽住的孙林回头朝着老爷子呵呵一笑，随后朝着几个孩子的方向点了点头。  “我去那坐吧，反正也是一桌。”  “这要搁以前，我都是和孩子坐一桌的，我也不喝酒。”  “而且我挺喜欢孩子的。”  “去去去！”  “说的什么呢？”  “今天你是客人，而且我们也不喝酒，你往孩子那边凑干什么？”  “喜欢孩子，自己赶快找个媳妇自己生俩！”  “就坐我旁边！”  坐在老爷子右手边的康老太太也拉了拉孙林，把他拉到了自己身边，而后自己往右挪了挪。  “小林，你今天可是贵客，就坐我俩中间！”  “那行吧，我正好也有事和老爷子商量商量。;?三t叶o屋?2￠ ?追¤?]最￡新e=)章}节?§”  不一会的功夫饭菜都上了桌。  两荤三素一个汤，很是丰盛！  老太太看了老爷子一眼，“也是你没那个口福！”  “怎么了?”  “小林今天过来还带了两瓶自酿的果酒呢，说是对我们老人身体好，但你不是生着病吗？”  “只能等以后喝咯！”  闻言孙林点了点头又摇了摇头。  “是果酒，但种类不一样，以前喝的苹果酒，这次给你带的是一瓶青梅酒和一瓶荔枝酒，适合春天喝。”  “我这就先不喝了，你们要不要喝点？”  朱小琦几人一听这话，先是互相对视了一眼，随后还是朱小敏开了口。  摇了摇头道：“不喝了吧，下午还要上课呢，下次再喝。”  旁边朱小琦几人也同时都点了点头，见他们这样朱应了声。  “行，那吃饭吧！”  话音刚落，老太太便夹着一块红烧肉放到了孙林碗中。  “来，尝尝奶奶给你炖的红烧肉，看看味道怎么样。”  孙林赶紧道了声谢，随后望向碗中的肉。  红烧肉用砂锅炖的，火候是肯定够了，放到碗里的时候都有些颤颤巍巍。  孙林伸出筷子一夹，肉