第666章 人怎么能聪明到这种程度的？

对于孙林这种厚脸皮来说，吃饭这方面自然没有什么放不放的开的说法。·s~i`l_u?b¨o′o.k-..c?o*m¨ 即便是在老爷子家做客，那吃起饭来也和在自家一个样！ 于是... 一桌子的大大小小，十几个人此时都有些目瞪口呆。 看着孙林吃饭的架势，那眼珠子差点没瞪出来！ 康老太太此时也有些懵，原先听自家老伴说孙林胃口有些大，这话她其实是听进去了的。 所以菜样式虽然不多，但那一个个的份量都不小。 肉是用大的砂锅炖的，鸡也是装的大盆，其他几个素菜那都是大盘上的桌。 甚至连白菜豆腐汤用的盛具都是特大一号。 主食方面呢，不仅有着一笼馒头，更是煮了一锅饭。 如果没有孙林，毫不夸张的说，就这一桌都够他们这一桌人吃上两餐的！ 可现在呢？ 见底了... 菜倒是还剩下一些，可能是孙林注意到还有别人稍微克制了一些。 可孙林见大家都吃馒头，米饭自然就归了他。 那煮米饭的锅虽然不大，但真的见底了... 几个小家伙一手拿着馒头，一边张着嘴，也不吃，就这么看着面前的大个子。 其实真要说起来，孙林干饭的架势还是蛮斯文的。/艘_艘_小^说￠惘′ *追?最^辛,章·劫. 两口饭、一口菜，速度平缓，并不是狼吞虎咽那种，甚至入口还能嚼个好几次。 只是嘛... 就是这一口下去的量属实有些吓人！ 别人那一口就是一小口，孙林这嘴巴一张，一口像是能吞下个孩子... 突然朱小琦拍了拍一旁的小家伙，也就是之前问过孙林吃什么才能长这么高的那小子。 “看到了没？” “多吃饭才能长的高、长的壮！” “你要是有叔叔这胃口，得长的多壮实，谁还能欺负你？” “嗯嗯嗯！”小家伙连连点头 好似发现了什么不得了的秘密，小家伙继续看了眼孙林而后一口馒头入了口。 可嚼了好一会都没咽下去，回头望向朱小琦。 “爸，吃不下了...” “嘿，你这小子！”朱小琦笑了笑 “馒头给我吧！” 朱小敏望着用红烧肉汤汁拌着饭就往嘴里塞的孙林，一时有些愣神。 随后望向康老太太，“...要不我让钟师傅再煮上一锅饭？” 康老太太才回过神来，听到朱小敏的话点了点头。 “去吧，来不及的话让人出去买些馒头回来也成。” 听到这话的孙林赶紧抬起头，“不用，不用，快吃饱了！” 随后看了眼一旁的饭盆，“清个底儿正正好！” 可别人不知道孙林的胃口，和他一起吃过好多餐的朱老爷子心里那是再清楚不过！ 所以孙林这话音刚落，老爷子便笑着打趣了一声道： “怎么的？” “今天胃口不好啊，吃这么点？” 桌上的众人此时都傻了眼。.k¨a*n′s~h¨u+q+u′n?.￠c,o?m/ 看了看老爷子，又望向了孙林。 啥玩意? 胃口不好？ 吃这么点？ 那这胃口要是再好一些，饭盆是不是也得下肚啊？ 在座的众人那可都是见过世面的，以前打仗的时候好些人都是饱一顿饿三天，所以胃口大的多了去了。 可要真说一顿直接干掉一锅米饭，还说是没吃饱的，这可就有些夸张了！ 孙林注意到众人的反应，望着老爷子就笑着来了句。 “这不是换季吗，最近身体有些不舒服。” “胃口也有些不适，随便垫吧垫吧就行。” “吃那么饱不好！” “七分饱对身体有好处的。” “这收个底差不多六七分饱，也就够了！” 老爷子听到他这话却摇了摇头，“这可不行，来我家做客还能不吃饱了？” “你放心吃！” “厨房那边还有一锅饭呢，菜不够的我让人现炒！” 随即注意到老太太几人投来的目光，老爷子笑着说道：“跟你说了这家伙胃口大，信了不？” “就猜你准备的应该还不够，我让小钟多备了一份呢！” 闻言老太太好笑的摇了摇头，“我之前就信了啊，不然这又是米饭又是馒头的。” “却没想到孩子胃口能这么大！” 一旁正训着孩子的朱小敏就想到了什么，望向朱老爷子，“爹，你还记得当年七营下面那机枪手不？” 老爷子一愣，随即点了点头。 “记得啊，那