第667章 说那么多没用，弄条鱼来尝尝

眼见孙林如今连干饭的活计都放下了，老爷子便知道自己猜对了！ 端起手边的茶水笑眯眯的喝了一口，随后瞥了这家伙一眼。-如`文!网· ~最/薪′蟑?結,哽·歆/哙/ “怎么的？” “被我猜准了啊？” 听到老爷子这话，孙林刚刚停住的手又继续往碗里盛了些饭。 而后又浇了些汤汁，张开嘴就是两口饭、一口青椒炒肉片，吃的那叫一个快活！ 众人看着孙林这样，心想这哪儿还有什么六分饱、七分饱的样，这看着最多也就两分饱... 扒了两口饭菜，孙林看向眼前这老头。 “老爷子！” “嗯？”喝着茶的朱*瞄了他一眼。 “俗话说啊，咱凡事看破不说破，还能做朋友！” “对不？” 老爷子脸上笑呵呵的也不说话，就这么看着他。 “这么看我做什么，我说的是实话啊！” “你看啊，咱们那农场鱼塘计划的面积大概八亩左右，其实并不算大是不？” “嗯！”老爷子轻声应了下 “我和那设计师探讨过了，这八面的鱼塘修建的水上园林的面积也就两到三亩，并不算大。” “以农场目前的人工来说，正常情况下二十天左右的工期便能完成！” “而且这水上园林不仅不会影响到鱼塘的养殖空间，更是夏天鱼塘中鱼类遮阳的好去处！” “不单单是...” 可孙林这话还没说完老爷子便摆了摆手，“你这理由不成立！” “遮阳的话岸边多种些树、撒些草不就成了？” “这样不仅能节省成本、缩短工期、甚至还能美化农场，修那么个水上园林干什么？” “虽然二十天的工期是不算长，可有什么用呢？” 说着朱*盯了孙林一眼，“可能也就对某人有用咯~” “某些喜欢偷懒的家伙啊，以后说不得天天就待在这水上园林上头，找个地方一窝就是那么一天！” “这又能遮风避雨、又能遮阳看雪的地儿，还能钓鱼，关键还没人打扰，多舒坦啊！” “对不？” 这要是一般人被人当面揭开了心底的想法，怎么的也得心虚一下。?k~s¨j/x￠s!.,c′o*m* 可孙林是什么人？ 在别人家做客就和回自己家一样的人，还会心虚？ 听着老爷子的话直接便摇了摇头道： “不是！” “老爷子你这算是污蔑，你知道吗？” “我是那种以权谋私，一心只想着自己的人吗？” 朱老爷子还是如之前那样笑眯眯的看着他，也不点头、也不摇头，主打的就是一个我什么心理你自己清楚。 我也不说，你自己领会! 但老爷子不在意孙林的话，桌上坐着的众人可被孙林这话吓的不轻！ 眼前这家伙竟然当着朱**的面说他污蔑？ 就别说现在了，搁他们小时候也不敢这么和老爷子说话。+求.书?帮? .首^发_ 倒是孙林右边坐着的老太太依然乐呵呵，此时还不忘把最后一块红烧肉给夹到了孙林的碗里。 这时赵丽平向着四个早已经放下碗筷的孩子拍了拍手，“行了，都待不住了吧？” “出去玩吧！” 听到这话四个小家伙哪儿还愿意多待，一个个欢呼着跑出了客厅。 这边孙林看着老爷子这表情，先是朝着康老太太笑了笑，而后说道： “当初你是没和我一起去黑省参加他们当地的冬捕，陈爷爷可是见过的，有好几个鱼种的养殖条件非常严格。” “关键这几种鱼不单单肉质鲜嫩，那对于老人来说更是绝佳的补品！” “哦？”老爷子眉头一挑，“你准备养哪些鱼？” “鱼种、养殖环境、条件，养殖方法这些你都调查过了？” “是的！”孙林厚颜无耻的点了点头 调查？ 他调查个毛线哦，反正就是放开嘴随便吹呗！ 至于什么鱼种、环境、条件？ 不存在的！ 即便一条普通河里的鲫鱼那经过孙林的手，最后也得成为补品。 还是那句话！ 对于如今医术在身的孙林来说，你就是拿一碗开水来，经过他这么一捣鼓，你再喝下去照样得喷鼻血！ 而且孙林其实也没吹牛，以后农场这个鱼塘的鱼肯定很珍贵！ 为什么呢？ 孙林这家伙开外挂啊! 灵液他肯定是舍不得喂，但大棚空间内那么多草不是可以喂？ 还有鱼不是喜欢鸡粪、鸭粪这些吗？ 大棚空间中也多啊，这一通操作下来，鱼塘中的泥鳅那也得养成“小金龙”！