第668章 幸福250？狗都不要！

原先也就是一场简简单单的家宴，如今算是彻底换了个画风。·齐\盛_晓.说+徃- +庚+歆~最,哙! 朱小琦四人坐在桌旁，一脸好奇的看着在那交头接耳的一老一少。 坐在孙林右手边的康老太太此时脸上也没了之前的笑容，而是脸色奇怪的看着左边这俩人。 朱老爷子和孙林此时凑的近了些，那是一边说一边乐呵。 不知道情况的还以为俩人偷到鸡了呢！ “老爷子，这样总行了吧？” 老爷子脸上带笑的点了点头，“这还差不多！” “但你要记住啊，欠我的可不能耍赖！” “知道了，知道了，你这老爷子不放心别人还能不放心我不成？”孙林摆了摆手 “就算是以前，也是老爷子你欠我的，我可没有什么答应你的事没完成的啊！” 一听孙林说这话朱老爷子连喝茶的心情都没了，这细想起来他确实还欠着孙林好几样东西。 虽然孙林这家伙当初和他要这些东西的时候手段不怎么光彩，可谁让自己当初答应了呢！ 老爷子点了点头，“我还能少你东西不成？” 随即就想到了什么望向孙林，“你以前想要的那个幸福250还要不？” “有眉目了？” “对，能给你弄来一辆，但我不建议你买这玩意。¨我¨的/书`城` !免!废￠越~毒+” “为什么?”孙林好奇道 “这如今四月中旬，马上进五月，不正是骑摩托车的好时间吗？” 老爷子却是摇了摇头，“之前你没轿车的时候，想买辆摩托车代个步也就算了，毕竟年轻人都喜欢这玩意。” 说着看了一眼左手边的朱小琦道：“就连小琦这年纪都想要一辆呢！” 听到老爷子这话的朱小琦冲着孙林笑了笑，这话倒不是老爷子瞎说。 他还真有这想法，就别说他了，现在哪个男人不想要一辆幸福250摩托车？ 旁边他妹夫不也和他聊过，只是碍于工作和身份的原因，俩人也就只能聊聊。 “可你现在既然有了轿车，这摩托车就完全没必要了。” “这东西要价高，关键还不安全！” “不安全？”孙林皱眉道 “嗯！”老爷子点了点头 “经过调查，幸福250这辆车出事故的概率很高！” 听到这孙林提了一嘴，“动力太足的原因吗？” 老爷子点了点头，“这是一方面！” “动力足，受众大多也都是年轻人，年轻人嘛容易冲动，但最为关键的还是路不行！” “有些同志拿到这摩托车以后，没试着骑几天就直接往远的地方开，但可不是什么地方都是京城！” “而且京城有些路都还是土路呢！” “这速度一上来，路又不好走，自然出事的情况就多了。?d+i!n￠g·d*i′a?n^t￠x′t\.′c!o!m-” “目前相关单位已经开始准备对幸福250做重新调整，所以我现在不建议买这东西！” 闻言孙林点了点头，“没轿车以前我想着用它代步用，后面有了轿车就想着买一辆送给我姐夫，算是给我大姐结婚的陪嫁。” “那既然老爷子你这么说，就先算了吧，我再想想别的。” “嗯！”老爷子微微颔首 “既然这样，那这个水上园林就建吧，一会我让人去打个电话。” 这时候孙林赶紧说道：“老爷子你先等等，还有个小事需要麻烦你一下！” “什么事？” “就是能不能这次的园林设计规划让我那朋友来主导？” “嗯？”老爷子看了孙林一眼，随后起身走到一旁拿起了沙发旁的电话。 “小向，你过来一趟！” 不一会的功夫，一名中年便来到了客厅。 向明华，老爷子的秘书之一，孙林之前就接触过，他是除林勤以外和孙林算是较为熟悉的一位。 其实说起来老爷子的秘书那可多了去了，一整个的秘书核心团队！ 其中核心机要秘书和专项事务秘书就有好几个，像其他适配日常事务的辅助秘书那就更多了！ “首长！” “嗯！”老爷子点了点头随后问道：“京城园林设计处现在归哪个部门管？” “归京城园林局，园林局归属于京城人m委y会管辖！” “你和相关部门通个电话，孙林农场那边要修建水上园林的事和对面说一下，打个招呼先，然后把负责人的电话给孙林。” “是！” 老爷子看向孙林，“人员名单和相关情况你自己和他们谈就行！” “额...” “老爷子...” “怎么了？” “我那朋友扬州的...”