第669章 现实比电视剧中还要残酷！

朱老爷子虽然现在年纪已然不小，但却也耳聪目明，自然能注意到老太太的眼色。/咸￠鱼\看+书¨惘. ￠更-薪.最^全_ 而且孙林来之前，老太太就和他聊过为什么这次要让家里老大和老二请假回来。 老爷子放下茶杯看向孙林，“那事你康奶奶和你说过了？” 此话一出，不单单是孙林被弄的有些迷糊，一旁的老太太和朱小敏几人也一时没反应过来。 看着众人的反应，老爷子这才醒悟过来，自己这怕是想岔了。 孙林也不是傻子，甚至可以说相当精明，此时的他也明白过来。 老太太有事求他，而且可能和他心中想的事一样。 随即转过头对着老太太问道：“康奶奶，你是不是要说的是小敏姐的病情？” 孙林这话一说出口，老太太激动的拉住了孙林的手。 “我这还没说呢，小林你就看出来了？” “小敏的病情还有办法吗？” 一旁的朱老爷子表情并没有什么变化，只是看着朱小敏的方向叹了口气。 在座的众人其实都能看出来，老爷子心里不好受。 作为当事人的朱小敏除了刚开始有些激动，现在已经恢复正常。 这么多年过去了，也差不多习惯了... 倒是刘争和朱小琦还有赵丽平三人都看向了孙林，刘争更是激动道：“孙神医，小敏的情况还有没有办法治疗。?l^u\o¨l.a\b+o*o+k′.¨c!o^m?” “只要能治，甚至只要能让她好受一些，我们倾家荡产也愿意！” “对，孙林，只要能让小敏好受些，需要什么你尽管说，我们一定想办法给你弄来！”朱小琦也插了句 赵丽平虽然没说话，但却抓着朱小敏的手拍了拍。 这好些年都过去了，这么长时间以来，经过各种治疗手段朱小敏的身体状况还是没有好转多少。 今天好不容易碰到个有可能治好朱小敏病痛的神医，说不激动是假的。 听着众人的言语，孙林先是压了压手。 “小敏姐的病情我是看出来一点，但我这边还不能确定能不能治。” “你们先和我说一下小敏姐的情况！” “比如生病的原因知不知道，还有后期都经过了哪些治疗等等，知道的都和我说说！” 众人闻言都看向了坐着的老爷子，老爷子此时也没了喝茶的心情，对上众人的眼神而后望向了朱小敏叹了口气说道： “这些年也苦了你了！” 原先还没什么表情变化的朱小敏听到老爷子这话后眼眶一红，“爹，路是我自己选的，我不怪你！” “哎！”老爷子叹了口气，随后看向众人。+l/a+n\l_a¨n^w\e¨n+x!u^e^.\c¨o~m￠ “孙林是自己人，说吧！” 听到老爷子的话后老太太看了一眼刘争，刘争这才开了口。 从刘争口中孙林才知道，原来朱小敏有过这么多悲惨的经历... 四一年，沦为法xs的囚徒，被关了两年之久。 四三年时押送到了集中营服苦役，在路上就开始发烧，后面更是患上颈部淋巴结核。 因缺医少药，结核溃烂流脓，病情不断恶化。 为了保密这些年朱小敏一直装哑巴，时间久了几乎丧失语言能力。 更因为不当的手术，脖子上更是留下了一道永久疤痕。 其他一些骇人的经历刘争都还没说，但就孙林所听到的这些，却也比电视剧中所展现的还要艰苦和悲惨。 几人此时都沉默了，康老太太抓着朱小敏的双手是眼泪直流。 虽然朱小琦和朱小敏不是她的亲生儿女，可这么些年以来的相处，俩人对她来说不是亲生却更似亲生！ 朱小敏更是很早之前就喊起了她“妈妈”，如今再次听到女儿的经历，老太太哪儿还能控制得住。 康**看向孙林，“这些年过去了，我给小敏找过很多医生，中医、西医都瞧过，但这以前造成的身体创伤还是没办法恢复。” “甚至有些病情还恶化了，这听到你今天要过来以后，我才想着把小敏叫来，看看能不能...” 听到这孙林自然懂了对方的意思，便又问道：“这事你怎么不早点和我说呢？” 之前他虽然和朱小琦、朱小敏等人不熟悉，但和老爷子、老太太相处却挺融洽，康老太太如果提出帮忙给人看个病，孙林一定是不会推辞的。 但听到孙林这话，老太太却摇了摇头没说话。 自家老伴的性子一家人都清楚，朱小敏这位老父亲一直严于律己，从不搞任何特殊化。 见此孙林也没再问什么，点了点头道： “我来试试！” 听到孙林答应老太太和刘争等人大喜过望，刘争更是激动的问道：“能治吗？”