第670章 肝经当令，早些睡别熬夜

孙林此话一出，刚刚才松了口气的众人心立刻就被吊了起来。[2小?÷.说[?C?M%?￡S?·$ ?!追{§=最??新^!章?]节,μ2左手边坐着的康老太太连忙问道：“老大心脏出问题了？”随后看向了朱小琦，“小琦，怎么都没听你提起过？”这假如要不是孙林提起这事朱小琦还没当回事，可经他这么一说，朱小琦才想起来。“也没什么太大的感觉，就是最近一段时间我白天上班，夜里睡觉的时候偶尔会惊醒。”“我想着可能是之前在夜里工作的原因，不太适应而已...”也是在这时候一直没怎么说过话的赵丽平猛地望向了朱小琦。“可不止就这样，最近你晚上睡觉经常说梦话！”听到妻子这么说，朱小琦摇了摇头，“做梦倒是不少，说梦话这个我不知道...”此时朱老爷子闻言皱了皱眉，看向孙林问道：“老大心脏已经出问题了？”又仔细看了朱小琦一眼，孙林点了点头。“是的，但不止是心脏！”说着便起身坐到沙发上，而后朝着朱小琦和朱小敏招了招手，“朱大哥、小敏姐，你们都过来坐！”俩人连忙起身走了过来，在沙发坐下后孙林先是掏出四根银针给朱小敏做了针灸。一根银针在头顶，一根在右脸颊，剩下两根在胸口靠下位置。“靠在沙发上，不进行大幅度运动就行，半个小时的时间。”“好！”朱小敏点了点头孙林微微颔首，最后这才看向朱小琦，“我先做个检查！”“哎！”此时赵丽平和刘争都端着凳子凑近了些，老爷子和老太太倒还是坐在桌旁望向这边。孙林先是看了看手，而后是五官、然后胸部，最后又把手指搭在了朱小琦的左手手腕上。也就是片刻的功夫孙林收回手看向朱小琦，“朱大哥是做什么工作的？”“火车司机。”“夜间司机?”孙林接着问道“轮班的，连着几天白班然后休息，再连着几天夜班。”“那这就对上了！”孙林点了点头看出来朱小琦和众人的疑惑，孙林拿起朱小琦的双手，然后翻面摊开。“你们看，如今已经快四月中旬，气温依然不低，关键刚才我们刚吃完午饭，正常人应该会觉得浑身暖和，手上也应该温热才对！”“可朱大哥的手指冰凉，尤其是这指尖部位，冰凉感最是明显！”说着孙林又重重的拍了拍朱小琦的掌心，“有什么感觉？”朱小琦却摇了摇头，“没什么太大的感觉，就觉得轻轻碰了碰，还有些...”“是不是就觉得手掌和手指有些麻木，偶尔感觉像是有蚂蚁爬一样？”孙林问道“对对对！”朱小琦连忙点起了头这下一旁的赵丽平可紧张坏了，连忙问道：“那这是？”孙林放下朱小琦的手掌说道：“气血运行不畅，末梢供血不足，中医里面也叫心阳不足或阳虚血瘀！”见几人有些紧张孙林解释道：“这问题其实没那么严重，严重些的是朱大哥的肝问题！”说着手指拨弄了朱小琦的眼皮几下，然后又给他合上，“闭上十秒钟！” “哦！”朱小琦应了一声十来秒过去，孙林说道：“睁开吧！”见朱小琦睁开眼睛孙林问道：“有没有感觉眼睛干涩？”“有一点！”朱小琦点了点头这时一旁坐着的赵丽平突然插话道：“孙神医，他前些日子还说有时候偶尔会感觉看不清东西，这是不是也？”闻言孙林点了点头，“是的，气血不足时会影响肝目，肝功能受损的最直接表现便是眼睛干涩、视力模糊还有舌尖发红！”“而长期熬夜影响最直接的便是肝！”一听到这朱小琦也回想起来，“我舌头是有些发红，但不是太严重，就没当回事。*0~d^i*a′n′k-a?n¨s￠h_u′.?c\o!m·”“嗯！”孙林应了一声“中医里面有种说法叫肝受血而能视，心血不足则肝血亦虚！”“肝主藏血，肝开窍于目，而睡眠则是肝脏休养生息的关键时段，夜里一点到三点之间被我们称为肝经当令，此时气血需集中归于肝脏进行濡养和修复！”“朱大哥因为长期夜里工作的原因，肝功能已经一定程度上受损，而五脏皆相关！”“心脏问题常常关联脾、肾、肺、肝等脏腑！”听着孙林说的这些，赵丽平眉头紧皱，“很难治吗？”旁边几人也望向孙林，孙林却摇了摇头。“治并不难！”“朱大哥如今的情况并不是太严重，即便是肝功能受损想治好也是小问题，起码比起小敏姐的情况要容易太多！”“现在最为关键的是朱大哥工作的问题，后面暂时先别熬夜了。”“即便是后面的工作依然要熬夜，也要保持充足的休息，熬夜三天至少要休息一个星期以上！”一听孙林这话几人终于松了口气，赵丽平紧绷着的神经也松了下来。朱老爷子此时问道：“那小琦这个需要怎么治疗？”闻言孙林看了朱小琦一眼，“我写个单子，回去后嫂子按照我这个单子给