第671章 谢谢你们

孙林又不傻，自然能猜到老爷子叫他去干什么。×小,;说§C??M±S- (#免¤?μ费|阅?读￥此时跟在朱老爷子稍后些的孙林也没说话，只是那眼珠子转个没停。别的东西孙林他都不稀罕，甚至之前老爷子还欠他几样物件其实也就那么回事。都是些可有可无的东西，给了更好，不给也无所谓，要不然这么些日子孙林连问都没问过一次呢？但有些东西可不一样...待走到一间房门前，老爷子先是打开门，而后转身看了孙林一眼。见到他这副模样好笑着说道：“干什么呢你？”“样貌生的大大气气的，怎么这般贼眉鼠眼的模样？”孙林这家伙也是脸皮厚，听到老爷子打趣的话“嘿嘿”笑了两声。“老爷子，这次你准备送我些什么东西？”一听孙林这么说话，朱*便觉得十分无趣！看着这家伙就说道：“这有时候啊，太聪明其实也不是什么好事！”“你说你装作不知道也行啊，起码还算是个惊喜。”说着冲着孙林摆了摆手，“进来吧！”孙林跟在后头乐了乐，随即跟着进了房间。这进来一看原来是老爷子的书房，面积还不到二十个平方。?x-q^k-s¨w?.\c^o′m′孙林还是第一次进朱老爷子的书房，跟在老头后面眼光四处瞅了瞅，很简单的布局。没什么太引人注意的地方，真要说有什么特别的，那就是两个字！亮堂！这间书房的通光是真的好，当然了，好也是正常的！因为除开进门这面墙在房间右侧，剩下三面墙有两面全是玻璃窗户。房间内一个两层的木制书柜靠着入门这道墙摆放，对面则是联排的窗户，孙林随意一扫，窗户得有十来扇！一张绿色的书桌靠着左侧联排窗户这一面，桌上放置着台灯、相框和三部电话。电话一红、一灰、一黑。书桌后侧则是一个小型的四层置物架和一个文件柜，书桌前方靠玻璃窗方向还横置着一张桌子。桌子下方放了一个老式的木箱，上方则摆放着一台收音机。站在门口的孙林眼光一扫，便将书房内看了个大概。红色地毯、绿色窗框、暖色窗帘、棕绿两色的柜和桌。简简单单。此时朱老爷子已经在自己的椅子上坐下，看着站在门口不动的孙林，便招了招手。“过来过啊，站那干什么！”“哎！”一边走过去一边左右又扫了扫房间，待走到老爷子书桌的对面，才挪了挪书桌“老爷子，你这书房也太简单了吧？”随后扫了扫周围说道：“这书房是不是总得布置一下，不说有多少书，那起码也得在墙上挂些画啊、题词什么的吧？”“你看你这空荡荡的，这房屋四面有两面是窗户，剩下两面是白墙，多浪费啊？”朱*走南闯北那么些年，什么事没碰到过，什么人没见过？一听孙林这话就知道这家伙在想什么，好笑着说道：“我那不是没这条件吗？”而后话题一转看着孙林就笑道：“我看你那书房倒是布置的不错，书啊、画啊，题词什么的都不少。?微:￠趣o<§小\说aa网§> ?1|更;新μ$?最?￥快@”“要不，你匀我一些？”“嘿~”“老爷子你想的倒挺美啊？”孙林笑了笑，“我这原本还想从你身上掏到些什么，结果现在你反过来敲我竹杠？”“合计我给朱大哥和小敏姐看病不收诊金还不行，你这还想要讹我一波呢？” 老爷子听到孙林这话也没憋住，脸上露出笑容，随后好笑着摇了摇头。随手拎起书桌旁的热水瓶想倒两杯水，见状孙林赶紧起身走了过来接过了热水瓶。“我来！”见他这样老爷子笑着点了点头，随后又坐了下来。接过孙林帮忙倒的热水，朱*抬头看向身前的青年。“孙林啊！”“怎么了?”正倒着水孙林头也没抬的回了句“谢谢你了啊！”这时，孙林突然转头看了老爷子一眼，摇了摇头。“不！”“应该是我以及我们，谢谢你才是！”“谢谢你们这些英雄为华国奉献了一生！”看着突然愣神的老爷子，孙林笑了笑转过脑袋。将热水瓶放到桌旁，而后端着自己的杯子往自己的位置走去。边走边说道：“怎么说呢？”“我一直都认为自己是个自私的人，认为除了家人以外并没有谁能让我特别在意！”“甚至在以前，我认为家人也不需我过多关注！”“可这人啊，太过复杂、又善变，我也不例外。”说到这孙林端着水杯喝了一口水，而后望向老爷子。“我现在觉得，你和陈爷爷、罗爷爷他们，还是长命百岁的比较好！”说到这孙林也就止住了话茬，没再继续说什么。至于老爷子听没听懂，又或者有了什么其他倒想法，孙林都不在意，因为这些话是他真实的想法！但倒也不是孙林有多么高尚，而是他们该活的久一些！活的久一些才好啊…