第672章 别说了，我信！

要不都有主心骨、主心骨的说法呢？虽然在这个大厅内，说孙林是主心骨有些夸张，但有着一位顶级医师的坐镇，整个大厅内的气氛都轻松了不少。?2/咸￥`×鱼/|看`书￡网??? |首,发$孙林正给朱小敏拔着银针，但奇怪的是朱小敏的爱人，也就是刘争此时却没有陪在朱小敏身旁。朱老爷子和康老太太转头望去，却是发现刘争正趴在桌上写着什么，嘴里的嘀咕声一直就没断过。老爷子皱了皱眉，随即起身走到刘争身后。朱小琦和赵丽平自然是发现了老爷子的动作，赶紧闭上了嘴，只有刘争还在那小声说着。“大哥，嫂子，我可和你们说啊！”“人家孙林在京城那可是炙手可热的人物，想要他手上那药丸、药酒还有方子的人可多了去了！”“但都说孙林手上这些东西不好弄，今天你们这能弄到几个补身体的方子，那不得给我抄一份？”“老话说得好，我可以不用，但不能没有啊，对不？”“假如以后能用得上呢？”刘争是一边嘀咕一边手上的动作不停，他要把孙林写的几个药膳方子完完整整一个字不漏的抄下来！这写着写着就夸了句，“哎，还别说，孙神医这一手行书写的还真怪好看的。·y,p/x?s+w\.,n\e_t~”朱老爷子站在他后头没说话，坐在刘争身旁的朱小琦和赵丽平俩人自然也不敢发表任何的言论。没一会的功夫刘争抄完方子，插上钢笔，把本子收进口袋。正当朱小琦俩人以为这事也就算完了的时候，却没想刘争突然来了句。“大哥，你说孙神医送爹和娘的那两瓶果酒是不是也是药酒？”说着就往左边递出方子给赵丽平，然后转过身来冲着朱小琦小声说道：“要不，我们偷摸装一点回去？”“也不装多，一家小半瓶，给爹他们留半瓶。”“咱们小心点，被发现了就说是小武他们几个偷喝的。”“咋样？”但刘争说完话却见朱小琦只是看着他不说话，而且脸上的表情要多怪有多怪，便皱眉问道：“大哥，你这挤眉弄眼的干什么？”“你又看不清东西了？”“大哥，我可和你说啊，孙神医那药酒可不好弄！”朱小琦此时还能说啥？他还敢说啥？默默的闭上了嘴，而后转过脑袋望向朱小敏的方向。这反应看的刘争一脸的莫名其妙，又转头望向赵丽平。“嫂子，大哥这是怎么了？”可话音刚落，一只手便搭上了刘争的肩膀。?萝~拉(§?小e#说??/ |§更§新e?>最\~全#突如其来的接触惊的刘争身子一抖，而后注意到老爷子刚刚的座位此时空无一人，刘争此时冷汗都流了下来。轻轻转了转头，想看下后面是不是老爷子，但也不敢动作太大。却在这时！肩膀上的手猛的拍了他两下。“很好！”“不错！”“药酒你都带走吧，两瓶都给你了！”刘争此时额头冒着冷汗，硬生生的转头看向老爷子。老爷子面色“慈祥”的笑道：“带回去吧！”“下个月还我四瓶！”随后便向着老太太这边走来，可刚走两步又回过头来，“哦，对了！”“孙林那方子，抄一份给我！”“......哦......”刘争结结巴巴的应了声，随后转头看向朱小琦。“大哥，要不...” “我匀给你？”听到他这话，朱小琦一句话也没说，甚至连头都没转一下。这时已经收拾好的孙林却看着老爷子笑道：“方子你就别留了，不适合你！”“你和康奶奶身体没什么问题，不用特地补身子的。”“平时多晒晒太阳、多用温水泡泡脚，水中可以放些盐，然后晚上早些睡觉，长命百岁不敢说，活到九十九应该没什么问题！”“真想要平时想吃什么，我回头给你列个单子出来，不能随便什么药膳方子乱吃！”老爷子点了点头，康**笑着道了声谢。见事情处理完，孙林把银针包收进军包，“那今天就先这样，还麻烦老爷子派个车送我回去，正好也给小敏姐带着药物回来。”一听他这么说，老爷子摆了摆手道：“也不差这么点时间的，吃了晚饭再走！”如果是别人肯定也就应下了，但孙林却是摇了摇头。“今天可不行，回去还有好些事要办呢！”但孙林这话刚说完，就注意到朱老爷子眼里那奇怪的眼神。“哎哎哎，老爷子你这是什么眼神？”“我可不是去钓鱼啊，我...”但朱*却打断了他的话，“行了，行了，别说了，我信！”“有空再过来，回头我让人给你开个证明，经常过来看看！”“额...”孙林脸色黑了黑“我真不是去钓鱼的，而且我之前才刚钓到一条十六斤的大家伙，你是没看到！”“那尾巴也就和个蒲扇一样大！”说着孙林还用手比划了一下那条鱼的大小，生怕老爷子还用以前的眼光看自己。朱老爷子看着他这