第673章 萝卜岗，又见萝卜岗

回到四合院，先是把药物交给林勤并交代了用量，送走林勤后孙林来到书房。*l_a~n!l^a?n,g?u*o`j′i^.?c~o-m+拿起电话，“你好，这边孙林，麻烦帮我转园林局王建王局长，电话是...”也就片刻的功夫电话便被接通，“你好，是孙处长吗？”“你好，王局长，我是孙林！”园林局局长办公室内，自从接到老领导的电话以后，王建就一直守在办公室等着孙林的电话。甚至连出去方便的时候都得安排人在这里候着，生怕漏接了电话。但还算好的是，孙林这边并没有让他等太久。刚刚他还在看着报纸，这突然响起的电话铃声让王建心跳都快了几分！连忙接起电话打了声招呼，但让他没想到的是对面这个孙处长声音竟然这么年轻？“孙处长，关于农场要修建水上园林的事情罗书记已经交代过了，我们这边一定会尽力配合，就是我这边还有些细节和程序需要和你沟通一下。”“可以的，这次也麻烦你和罗书记了，有什么问题或者需要什么手续文件，王局长你和我说就行！”孙林这话说的很客气，虽然有着朱老爷子事先打过招呼，但毕竟是有求于对方，该有的态度还是要有的。听着孙林的话王建心里一时松了口气，起码目前看来貌似这个年轻人不算难缠。但对面孙林这话无论是客套也好，认真的也罢，王建哪儿还敢要什么手续文件？连忙回道：“手续文件什么的简单，以后再补也没关系，可不能耽误了你们农场的进程。”“是这样，罗书记和我说，你们农场那个水上园林需要指派特定的人员，我这边想了解下人员的信息。”“毕竟不是我们京城园林局直接管辖，如果需要从扬州园林局调派人员来京城，我们这边得打个报告过去。′w¨o!d^e?b~o-o!k/s_._c_o/m*”闻言孙林便问了句，“流程很复杂吗?”“大概需要多少时间能安排好？”能坐上园林局局长位置的人自然不是傻子，一听电话对面这位孙处长的语气就知道对方着急用。“按照正常流程是需要一些时间，但我们肯定不能影响孙处长那边的进程！”“孙处长可以先告诉我人员信息，我们园林局先打个电话给扬州园林局，让他们把人先安排到北京，至于申请报告、协派通知等手续后面我来和对方协调就行！”一听这话孙林点了点头，“那麻烦王局长了，陈朝周是扬州园林设计院的设计主任，但不用安排人过来了，陈朝周主任现在就在我们农场！”“啊？”办公室内拿着电话的王建顿时一愣听到孙林这样的话，王建脑子里已经开始胡思乱想起来了！扬州园林设计院的设计主任，为什么现在会在孙林的农场呢？即便是扬州那边公派到京城，也得事先通知他们京城这边才对。关键现在的情况是好像扬州园林局和园林设计院都不知道这一回事，那...这个陈朝周私下和孙林认识？如果是这样的话，那这名孙处长这次找上他和罗书记，可能就不是单单让他们帮忙调个人过来那么简单了...难道是？书房内的孙林也听出了对面的疑惑，便笑着解释了一句。“陈主任这次是来京城探亲的，陈主任的女儿是我们农场的职工，碰巧遇上聊了聊，这才有了修建水上园林的想法。”听到孙林这么解释王建应了一句，“原来是这样，我懂了！” “那我马上就给扬州那边打电话说明情况，陈主任那边还麻烦孙处长和他说一下，就说让他安安心心的京城待着就成！”“扬州那边没问题吧？”孙林随即问道王建摇头笑了笑，“那能有什么问题！”“借调个人过来帮忙而已，又不是直接和他要人！”“而且就算是真想让陈主任留在京城安定下来，其实也不是什么大事。′w·a_n\z~h?e*n.g-s¨h`u?.′n/e¨t.”“只要陈主任个人有这个意愿，有些特定的规划项目就需要像陈主任这样精通各地园林风格的人才。”此时的孙林心中一动，心想对面这个王局长也是个聪明人啊！这几句好似很随意的谈话，看似说的漫不经心，实则却给孙林释放了一个信号。那就是如果孙林这边想把陈朝周调过来，他这边可以帮忙。至于说什么规划新项目？听着好听而已，那不就是后世所谓的萝卜岗吗？这套路孙林自己都用过了，但该说不说，套路虽老可好用啊！想到这孙林便笑道：“哈哈哈，那麻烦王局长了，至于其他的那不是还得看人家陈主任自己有没有这个意愿嘛！”“对对对，是这么个理儿！”王建也跟着笑了笑“那就先这样，麻烦王局长了，待农场运营了，我在农场摆上一桌，到时候还麻烦王局长和罗书记赏脸来吃个饭，罗书记那边后面我也会亲自邀请的。”“好嘞，到时候肯定到，孙处长你忙着！”双方打了个招呼便挂断了电话，放下电话后孙林摸了摸下巴。“这些官场上