第674章 工资？你这还比不上大牛呢！

罗平华和王建两人的谈话孙林自然是不清楚，但即便是知道了他也不会在意。!j+j·w\x¨c¨.,i¨n^f-o.  人之常情而已！  连王建这个园林局的处级干部心思都那么多，罗平华一个厅级干部还能差了不成？  这些那都是人家玩剩下的！  110号四合院的书房内，孙林打出去的电话已经接通，联系的也不是别人，正是北满钢厂厂长金江河！  “金大哥，最近还好呢？”孙林笑着招呼了一声  金江河听到是孙林的声音那可高兴坏了，“好啊，怎么能不好！”  “怎么想起来给我打电话了，是要过来出差吗？”  “那正好赶上个好时间，这天气开始暖和了，这时候上山保不齐就能打上头熊瞎子！”  “之前就说带你进山也没去成，这次来了正好补上！”  “停停停！”孙林连忙打断了这家伙  算了算时间，这也没多少时间没见啊，元旦过去的，才几个月的时间而已。  怎么感觉老金这话越来越密了呢？  “赶紧打住，我看出来你是真高兴了，要不然也不会说话的时候还带着股嘚瑟劲。”  金江河在电话那一头“嘿嘿”笑了几声。  听的孙林眯了眯眼，就朝着金江河问道：“还真遇见好事了？”  “高兴啊，当然高兴！”办公室内的金江河此时咧了个大嘴  也就是没有旁人在，不然看到厂长这样指不定的会脑补些什么内容。·w*o*d*e_s,h!u-c/h?e+n?g,.!n*e^t\  “说说，赶紧说说，让兄弟也高兴高兴！”孙林赶紧说了声  而后又对着话筒说了声，“你稍等下啊！”  随后孙林把话筒挪了挪朝着外头喊了声，“大牛，给我沏壶茶来！”  对面的金江河听到这话笑容僵在了脸上，但这还没完呢，接着又隐约听到了声。  “上次吃的那南瓜剩下的南瓜子你炒了没？”  “炒了？”  “装一些过来！”  “”金江河张了张嘴巴却没出声  这边孙林又拿起电话，“金大哥，说吧！”  “额”金江河顿了顿，随即便说了句。  “其实也没什么，原先我还觉得挺高兴的，可和老弟你的小日子比起来，也算不上什么”  闻言孙林却摇了摇头，“老金你怎么能这么想呢？”  “这日子是过给自己看的，生活也是一家人的生活，你跟别人比干什么？”  “金大哥，你是准备以后求我什么事吗？”  孙林这突如其来的问题问的金江河一愣神，“没有啊，我能有什么事求你！”  “那不就得了！”  “即便是别人一天赚一万块，你也不跟他借钱、也不花他钱，你和他比什么，找气受吗？”  “你也没事求我，也不用看我脸色，你有什么必要跟我比，对吧？”  这边金江河自顾自的拍了拍后脑勺，头有些疼！  其实他倒不是因为孙林的地位问题而说那样的话，还因为刚刚他还听到了大牛这个名字。?x-q^k-s¨w?.\c^o′m′  自家老闺女差点就被这头牛给拐走，听到他的名字老金那原先乐呵的心情自然也就没了。  但如今听到孙林的这些话，又想到目前的情况，金江河心情立马就高兴了不少。  随即便对着孙林笑道：“这倒也是，那”  可事实证明孙林这狗东西并不会经常干人事，金江河这话还没说完却没想孙林又嘚瑟着来了一句。  “而且别什么事都跟我比，那有几个人能比得上我的？”  “对不？”  “就别说跟我比了，你和大牛比都不一定能比上！”  “？？？”此时的金江河眉头皱成了川字  “你说什么？？？”  “我还比不上你家那头牛？”  “来！”  “你说说你家大牛有什么厉害的，我来瞧瞧！”  书房内的孙林连忙往远处挪了挪话筒，说话就说话，这怎么还用上大喇叭了。  “喂喂喂，说话！”那边金江河还在吵嚷着  孙林把电话稍稍离近了些，“金