第675章 奇怪，真奇怪

北满钢厂厂长办公室内，金江河张了张嘴但却没说出一个字。狐恋雯血 无错内容  正巧这时候大牛端着茶水和南瓜子进了书房，孙林朝着他招了招手。  “正和你金叔打电话呢，来，叫爸！”  “哎，不对，叫叔！”  大牛连东西都没放下，听到孙林的话后端着茶水便吼了声。  “叔！”  “”  此时北满钢厂办公室内的金江河那脸都青了，他又不是聋子，自然能听到孙林的话。  “老弟，正巧我有事儿要跟你说呢！”  “什么事？”孙林随意问道  而后挥手让大牛离开了房间，随手抓起一把南瓜子，丢了一颗南瓜子丢到嘴里。  “小碗下个月应该去不了京城了，小军自己一个人过去。”  “嗯？”孙林一愣  “啥意思？”  办公室内，金江河给自己点上了一支烟，吸了一口回道：“就是字面意思，小碗最近找了个对象，没空过去了。”  正嗑着南瓜子的孙林嘴上动作一顿，随后瓜子吐了出来，而后将手上的瓜子重新丢回了盘子里。  “老金，你应该是知道你这闺女心思的，不能因为我就说你工资不如大牛，你就在里头使绊子吧？”  “大牛的条件应该还算可以吧，为人厚道、老实，虽然有时候有些冲动，但那是对外人，对自己人可没的说！”  既然话都说到这份上了，自然也就不用继续打哑谜，孙林这边也不用遮遮掩掩。兰兰闻穴 哽新罪哙  一听孙林这话金江河就知道对方误会了。  “老弟，你想什么呢！”  “跟你这话没关系，跟我也没关系，真的就是小碗自己找了个对象！”  金江河这话孙林自然是不相信的，别说他不相信，孙林知道金江河自己可能都不信这话。  于是便随口问道：“到底什么个情况，老哥你跟我说说！”  “是这样的！”  金江河将这几个月遇上的事跟孙林说了说。  孙林离开后没几天，金江河这边就遇上了好事，天大的好事！  他升职了！  原因自然不必多说，大领导亲自夸奖的人那不往上升升倒是显得奇怪了都。  处级到副厅，虽然只是一级，但有些人一辈子可能都跨不过去！  但升职其实还不是唯一让他高兴的事情，他家老闺女终于有人追求了！  也不是别人，就是升职前来钢厂做审查的众多人员其中之一。  小伙长相不说多好，但也不算差，中等偏上，可人家其他方面优秀啊！  和金江河一样都是士兵岗位转岗到了地方人事局，二十三岁的年纪，如今已经是副科级的干部。  其他诸如家庭、学历什么的和孙林自然比不了，但比起大牛那汉子不得强八百倍?  所以在得知这样的小伙正追求他家老闺女时，金江河那是一万个乐意！  就别说金江河了，金江河他老婆王翠芬也是巴不得俩人马上就办事。￠齐~*#盛￡小§>D说?±网¨, )=更&新?¨±最·全]?  所以之前金江河说这事和他自己没关系纯粹就是扯淡，这里头他可没少费心思。  听完了金江河的讲述，孙林这边又开始嗑起了南瓜子。  以他的脑子自然不难猜出里面肯定有些什么事，但也没怪对方。  其实也怪不上对方，人之常情而已咯。  这做父母的，谁不想自家儿女找个好人家，太正常不过的事了。  换个角度来想，他要是金江河，然后自己闺女对一个傻汉有了些意思，那一定比金江河做的还彻底！  杀了对方的心思都有！  金江河这边听着电话里头嗑瓜子的声音莫名的就松了口气，“老弟？”  “啊？”  “在呢！”孙林回了声  “怎么不说话呢？”  “没有，没有，在想事情呢！”  应了一句孙林随后就恭喜道：“先在这恭喜老哥更近一步啊，以后是还在钢厂吗？”  “还说要调到别地儿？”  “暂时还没听说有什么职位调动，听对方的意思是我们北满钢厂作为全国的明星工厂，厂长是副厅级也合理。”