第676章 狗腿子多好，有吃有喝，小杂毛啥也没有

大牛正在院里忙活着，孙林此时端着南瓜子走了过来。\w.a!n-b?e¨n..,i,n!f￠o^  看着出来的孙林，大牛抬起头朝着他乐呵了一下。  孙林摆了摆手，“朝旁边挪一挪，挡着我躺下了！”  “哦”  对于孙林的指挥大牛也不恼，乐呵呵的端着两个草编筐往右靠了靠。  大牛这傻大个识趣，可还有个大家伙更识趣！  孙林这刚从书房出来，听到动静的来财就望向了他。  见主人坐到了躺椅上，来财赶紧站起身就朝着孙林这边跑了过来。  人刚坐下，来财便一下钻到靠椅前面、顶起了孙林的双腿。  孙林看向当着脚踏的大黑狗，来财此时也哈着舌头、傻呵呵的望着孙林。  提了提双脚，使劲揉了揉这大家伙，刚想夸奖来财两句，就听到头顶上方传来声音。  “哈巴狗、摇尾巴，狗哥是个马屁精！”  听到来喜这家伙的叫声，来财只是抬头看了它一眼，随后便继续趴在了地上闭上了眼。  此时孙林手上突然出现一颗石子。  石子擦着来喜的身子飞过，速度之快连黑家伙都没反应过来，吓的呆愣当场！  但丢出石子后孙林便没再管他，而是起身朝着自己房间走去。  再从房间里出来时，孙林手上已然多了一条带肉的大棒骨，而且这还不算完！  孙林左手的棒骨来喜不感兴趣，但右手上端着的杯子却是让来喜瞪大了鸟眼。?c¨h`a_n~g′k′s￠.+c~o/m_  黑家伙急匆匆的飞了下来，先一步在躺椅旁的石桌上立住了身子。  “老大，来一口。”  “求求了，就一小口！”  但孙林连正眼都没瞧它一眼，而是先把肉棒骨递给了望向他的来财。  要不说，狗这种动物才是人类最忠诚的伙伴呢！  即便是孙林手上有着大肉棒骨和泡过石太岁的灵液，来财也只是趴在地上看着他。  孙林把肉棒骨递过去的时候，大黑狗还会哈着嘴等着孙林往里放，生怕咬着孙林。  再瞧瞧石桌上站着的这黑玩意，要不是知道孙林的手段，来喜可能都上来抢了！  没搭理来喜这口嗨的家伙，孙林用脚踢了踢来财，“来财，张嘴！”  听到主人话的大黑狗抬起头便张大了嘴巴，这嘴之大能塞下三个来喜还带拐弯的。  孙林把杯中不多的灵液全都喂给了来财，随后拍了拍它的大脑袋，“吃吧！”  来财先是低下头蹭了蹭孙林的大腿，随后抬头瞥了来喜一眼。  只是这一声，来喜便炸了毛。  虽然来财不会说话，孙林也不知道两个家伙有过什么沟通，但来喜会说话啊！  “老大，你看，你看！”  “狗哥它瞧不起鸟，它说狗腿子有的吃、有的喝，说我这杂毛什么也没有。”  “你管管”  可来喜这黑玩意话还没说完，孙林便对着它来了句。`s,w¨k~x¨s_w/.,c~o^m¨  “有什么问题吗？”  “来财说的对啊！”  “嘎？”来喜的叫声戛然而止  黑家伙先是低头看了眼正啃着骨头的来财，又抬头望了望正准备躺下的孙林，站在石桌上的来喜晃了晃脑袋。  孙林这时已经躺下，却听到左边传来来喜的声音。  “老大，你看看我，快看看我！”  “又怎么了？”孙林皱眉转过头  然后他就懵了！  只见来喜这黑家伙此时正面向他趴在石桌上，就算是趴着，那脑袋也是昂着的，关键这黑玩意的尾巴还在  晃？  那连着尾巴一起摇动的屁股，整个看上去就像一只等待被宠幸的猫  后世孙林就见过喜欢被踢屁股的猫，那抖动的模样和此时的来喜一模一样！  “你干啥？”孙林瞪大了眼睛问道  即便是现在来喜依然在摇着屁股，“老大，你看我像狗腿子吗？”  “像的话能不能赏我一滴灵液？”  但见孙林还是没回应，来喜那鸟屁股晃动的更快了一些。  “实在不行，狗哥刚刚喝过的那个杯子兑点水也行！