第677章 两天后，炸了老家伙的窝！

听到来喜说出来的消息，孙林心中顿时一动，但随即发现了些许不对劲。,6?1+看+书?网′ \首!发, 用精神力问道：“石文英他们已经见过这老头了，还是说你见过那老头了？” “没有啊！”来喜回了声 “都没见过，那你怎么知道对方穿着打扮的？” “照片啊！” “老大你不是给了不少照相机出去，他们拍了老头子的照片传到了疯婆子那，我看到的啊！” “额...” 来喜要是不提这事，他这都快忘了还有照相机这一回事了。 孙林心思动了动，随后想到了什么便问道：“来喜，你最近几天有没有去集合地看看？” “看看石文英他们传过来消息了没有。” “嘎?” “叫什么，问你话呢！”孙林骂道 “没有....”来喜缩了缩脖子 “你这狗东西，天天在我这好吃好喝的，你还偷懒，我...” 见孙林要开骂，来喜连忙叫道：“老大，这也不能怪我啊！” “这天气暖和了，我身子有些不舒服，我...” 却没想刚刚孙林被打断了话，这次却是来喜的话还没说完孙林就突然来了句。 “春天来了，万物复苏，动物们又到了交配的季节。” “你个狗东西发情了吧？” “......” 虽然随了主人厚脸皮的性格，来喜的脸皮也没差多少，但谈到发情这种事上黑玩意还是觉得有些羞耻。)a§微°?趣±?小[§?说^?网¨ μ÷免?°费￡&阅?μ?读2± 来喜往目的地飞，孙林却没打算放过它。 “都说乌鸦是一夫一妻，你那一妻呢，不会一年换一个，甚至一年换几个吧？” “还有啊，你也发情，但你不找家里那些个小家伙，那你带它们回来是干什么，光听鸟叫吗？” “而且每年春天你基本都要出去浪一圈，既然这样，你那些鸟崽子呢，一只也没见到过啊？” “不会被你这狗东西始乱终弃，抛妻弃子了吧？” 此时飞行天空中的来喜只感觉自己鸟头都大了！ 谈笑间已经来到目的地，却并不是之前京城内那一间破屋的地下室，如今石文英四兄妹的老窝已经换到了郊外一家农家院子下面。 不过为了安全起见，几人依然待在农家院子下方的地窖里，甚至地窖还挖了三条长达二十多米的通道！ 以前没有手下的时候，就只有石文英四个来完成游神爷爷的任务，他们不得不待在城里。 现在那可不一样了，不说沪都等其他城市的成员，就单单京城这一个城市，游神j会手下核心成员就高达四百多个，其他的外围成员那可就更多了！ 所以此时来喜停在农家院上空的时候，孙林用精神力往下一探便看了惊人的一幕！ 只见不仅农家院屋内住满了人，农家院由里向外每隔五十米的位置都被安排了人守卫！ 从里向外扩散的范围越来越大，守卫的人数安排也越来越多。￠p,o?m_o\z/h-a′i·.?c~o^m. 从最开始里面的四个人，一直到了直径两百米外那一整圈竟安排了十五个人！ “怪不得石文英之前和我讨要了那么些老式对讲机，搞半天都用在这了！” 而且这还不是最令孙林惊讶的！ 这些家伙手上竟然有人有枪？ 最里层的那四个守卫就人手一杆子猎枪... 而且事实上远不止就这几杆枪！ “这是遇上麻烦了？” 心思一动，来喜的身子便停在了农家院的屋顶上。 石文英四人待在地窖里，地窖上的屋子却也住满了人！ 农家院这三间泥土房从外面看有些破旧，里头其实也差不多少。 坑坑洼洼的地面，不同颜色的墙壁，像是刚砌好的新泥，而屋顶那就更扯淡了。 颜色各异的茅草，有黑、有灰甚至还有些红色掺杂其中，一看就是最近刚补的窟窿。 甚至茅草准备的不够充分，屋子旁边的野花也被用上了... 三间土房中都放了床，还是那种部队的双层床，每个房间一左一右共放置了两张。 一张床上躺着两个身影，一间屋子就是八人，三间屋子二十四人住满了。 人多也就算了，更令孙林头大的是每间房的角落都放着八杆土猎枪！ 三间房一共二十四杆，一杆不少！ “这是二十四小时一直有人轮流守卫？”孙林心中有些疑惑 精神力渗入地窖，此时也才八点不到，石文英几人自然还没到休息的时候。 地窖中照样是两张双层床，四兄妹应该是一人一个床铺。 此时四人中年龄最小的石文云正靠在一层的床铺上捣鼓着什么，石文戈、石文英和石文军三人却是坐在地窖的桌旁商量着事。 老三石文军看了一眼大哥和二姐皱眉说道：“如今得不到游神爷爷的指示，我们到底该怎么办？” “那老东西给我们的期限还有三天，再没有决定小二他