第678章 赶紧结束，全送出国祸害别人

此时的石文戈也是吓了一跳，连忙往后撤了几步。(?;求′,′书|?帮?′ =))最￡1)新¨#章?>￠节3更?|新;快?_| “老四，要弄这玩意出去弄，你现在竟敢在咱们老窝弄着？” “你就不怕一发直接送我们上天吗？” 听到大哥和三哥的话，石文云却是一点没收敛，甚至又把手上的纸包往上抛了抛。 “哎哎哎~” 俩人直接一蹦两三米远，从桌旁直接就蹦到了地道入口处。 这时一直坐在桌旁没反应的石文英看了一眼快已经挪到地道那的俩人没好气道： “大哥，你们两个大男人，还是游神爷爷的x徒，胆子这么小！” “不，不是，可这...” 看着老三这没骨气的样，石文英喝骂道：“让你们平时多看看书，你们就是不听！” “这是炸药包，又不是手榴弹，你不点火怎么着？” “就靠老四抛那两下便能让里面的粉末摩擦起火吗？” 地道口俩兄弟面色尴尬的回到了桌旁，他们是信游神爷爷，可是他们不敢信床上的这家伙啊！ 这几年他们手上的东西是被石文云拆了装、装了拆，大部分都没什么问题，可常在河边走哪有不湿鞋的？ 有次这家伙竟然拆起了手电筒里面的灯泡，结果呢？ 拆也成功了，装也成功了，可老三石文军用的时候，灯泡炸了！ 直接就让石文军的左手多了几个口子，其他诸如触电的小问题那就更多了，数不清！ 如今这小子竟然捣鼓起了炸药，你跟他说别怕？ 鬼知道老四这小子怎么操作的，假如给他捣鼓成功手榴弹那种的呢？ 想到这老三石文军偷摸拉了拉老大的衣袖，然后俩人还是端着凳子稍稍的往后挪了挪。\b!i·q￠i¨z*w¨w?.*c^o!m¨ “嘿嘿嘿~”一旁坐着的石文云笑了 听到这动静的石文英看向床上的老四，“你笑个屁！” “东西收起来，以后不准这里研究这些危险的玩意！” “哦！” 石文英的话他还是听的，不敢不听啊！ 大哥和三哥最多开开玩笑，但石文英是真会揍他... 却在这时，一道声音传来！ “先给我看看！” 声音落下，石文云手上的“纸包”竟慢慢漂浮了起来。 随着几人的目光，纸包飘到了地窖的顶端，然后便直接消失不见。 “游神爷爷！” “游神爷爷来了！” 桌旁的三人连忙跪在了地上，床上的石文云是赶紧下了床，而后就在地上磕了三个响头！ “行了，都起来！” 孙林精神力一动，四人便都站起了身。!鸿+特′小*说?网^ ?更￠新?最+快/ 随后收走的“纸包”也出现在了石文云的跟前。 “小文云这z药研制的还算成功，但材料方面仍需要改进！” 一听游神爷爷这话，石文云连忙问道：“游神爷爷，哪里要改？” “里面的木粉改成杉木粉，杉木粉本身多孔隙的结构使它有着更大的表面积！” “使用杉木粉，能减少z药储存过程中的结块现象，维持z药性能稳定。” “而且杉木粉它比较轻，粉末还易燃！” “哦！”石文云点了点头，“我用的普通的木粉。” “以后你不要再自己研制这种东西了，太危险！” “可...”听到游神爷爷的话石文云有些不甘心 一旁的石文英看着小弟这表情直接便变了脸色，脸色阴沉的喝了一声。 “老四！” 石文云注意到了二姐的脸色，连忙把“纸包”放到一边，然后跪下磕了一个头。 “多谢游神爷爷教导！” 可孙林“看”着这一幕，心里却并没那么轻松，他总感觉再这么下去肯定会出事！ “那就快些结束吧，结束后全都送到国外，爱怎么折腾怎么折腾，最好把外面给折腾炸了才好！” 这个想法在孙林的脑中一生出来，孙林心中便有了计较！ 又问道：“你们最近是不是遇到什么困难了，怎么外面安排了那么些个守卫。” “甚至地面上的房间内还有二十多条猎枪？” 听到孙林的问话，石文英这才把最近的遭遇说了出来。 石文英的讲述和来喜告知的消息不谋而合，一切都是源于一个老头，那个之前调查出的y老y少核心人员六人其中之一！ “你是说这家伙不仅发现了你们派过去监视的人，甚至还抓住了两个j会的成员？” “是的！”石文英点了点头 “虽然我们派过去的成员身手不错，但对方手下能人更是不少！” “单说能比得上小二他们的一次就出来了七八个，我们当时只派过去了三人，全被抓住，回来报告消息的人还是对方特地放回来的！” “嗯...”孙林应了一声没说话 见状一旁的石文戈又插话道：“知道情况后，我们又安排了几个好手过去