第679章 挑筋、断骨、去舌

听到指示，石文英几人连忙点头应了声。+k\k^x′s?w~.-o/r?g\ “是！” 此时几人也算是松了口气，之前得不到指示，小二俩人还被对方控制住，他们自己也有危险，不担心那是假的。 此时孙林又向着地窖中的几人传音问道：“那伙人贩子调查的怎么样了？” 一听这问题，石文英立刻正了正身子。 “已经有了很大的进展！” “说说！”孙林点了点头 “据我们京城总部加上其他诸如沪都等十三个分部探查到的消息，这伙对外宣称叫做尤家帮的人贩子团伙，确实人员复杂，且人数非常多，并覆盖了华国好些个省份！” “就单单我们调查到的...” 石文英话刚说一半，孙林便赶紧打断了她，“等等，你等等，你说多少？” “你说咱们现在有多少个分部？” “十三个分部，一个总部！” “......” “怎么这么多，你们是怎么在这么短的时间内发展到如今这规模？” 此时的孙林属实是有些头大了，原先他就想着游神j会最多也就是个几百人最多了。 想着这次人贩子的事情搞定以后，就把他们分开送走，一波到老m、一波到港城，再往湾湾和膏药国送上一些，人员不算多，也好分配。*￠第÷{一%1?看?书<×网}? ?~已¨￠发>布?最e@新?章×节: 结果石文英四个现在直接给他干出来一个总部、十三个分部？ 此时石文英转头看了一眼老大石文戈，示意让他来说。 石文戈点了点头而后说道：“游神爷爷，我先给您介绍一下我们j会目前的人员状况！” “嗯！” “目前我们j会核心成员一共一千二百名，外围成员据统计，一周前总部加上分部人数一共有九千一百余人！” “而且目前人数还在上升！” “虽然人数不算少，但核心人员主要还是集中在京城总部这一块，有八百余人，倒是外围人员总部这边和其他分部分数差不多，七百多个！” “......”孙林此时有些不知道说啥 想了想只能继续问道：“上次我来见你们的时候，我记得没错的话，你们核心成员只有一百来个吧？” “是的，不到一百人！”石文戈点头应了一声 “那你们都是怎么拉来这么些人的？” 听到这话一旁的石文英直接摇了摇头，“游神爷爷，不是我们自己拉的！” “事实上也并不需要我们拉人，原先您座下的核心成员会介绍值得信任的伙伴选供我们挑选。?c￠q·w_a?n′j′i^a¨.!c\o`m-” “符合条件的进入核心人员名单，暂时不符合的则作为外围人选。” “就这样核心成员和外围成员数量越来越多，于是通过内部引入的人员数量也越来越多，核心成员也在短时间内从不到一百人涨至如今的一千两百三十一名！” “外围成员也是通过这种方式引入，所以外围成员增长的速度更快！” 听到石文英的话，孙林脑子里直接飙出来一个词。 “你们这是内推啊？” “内推？”几人一愣 随即石文英便点了点头，“这个词是更恰当！” 听到这孙林心中却泛起了嘀咕，随后问道：“咱们j会人员增长这么快，会不会被混进来一些别有用心的家伙？” 却没想听到这话石文英就直接点了点头，“这是肯定的！” “所以我们一方面减缓了收人的速度，加强了入会的条件，另一方面也加强了核心成员的入会审查机制！” “首先得保证核心成员的忠诚度，再让核心成员去调动外围成员做筛选，这样便能让外围成员之间互相监督，从而保证整个j会安全发展！” “而如今守卫基地的这些兄弟都是忠诚度最高的！” “至于说那些别有用心入会的成员，我们这里已经有了名单，但我们暂且还没有动作，待合适的时候再做处置！” “看”着地窖内侃侃而谈的女孩，此时的孙林心里还是有些发毛。 也得亏现在还有自己管着几人，这要换做在后世，这不得就是妥妥的一个j主级别？ 其他那些核心成员不就是一个个的大头目？ 还记得很久前孙林只是让石文英没事多去交交朋友而已，真的就只是字面意义上的交朋友！ 可如今却让这家伙交出个一万多人的内推团队... 随即孙林又用精神力扫了扫地面房间内还有那些坚持守卫的情况。 一个个的都是浑身没有三两肉，但却是个个精神奕奕！ 他内心其实也知道为什么j会能在短时间内发展这么快。 苦！ 日子苦啊！ 想到这孙林直接说道：“继续说说尤家帮的事！” “是！”石文英应了声 “据我们调查！” “尤家帮并不是一伙人贩子，而是很多人贩子集中起的一个代号！” “尤家帮