第680章 叮嘱，找老家伙麻烦却有意外发现

“是！！！” 此时四人的回答是异常的整齐、洪亮！ 见到地窖中反应强烈的四人孙林满意的点了点头，对于人贩子那就是不能有一丁点的仁慈! 随即便又说道：“待这次的任务完成，我将会送你们出国！” “届时，你们将j会下面所有值得信任的成员都集中起来，核心成员和外围成员都要去！” 一听这话石文英连忙喊了声，“游神爷爷！” “说！” “您的意思是都去？” “不管是核心成员还是外围成员，就算全都符合条件，都去?” “是一万多名j会成员都去吗？” “对！”孙林应了声 “华国的发展还非常滞后，咱们j会的发展步伐不能止步于国内，国外才是最好的选择！” “这次任务结束后，我会将你们送到国外，届时文英和文云去m国，文戈和文军去港城！” “正好近期我准备把y老y少也给解决了，收获的钱财加上此时剿灭人贩子得到的所有钱财一律作为你们的启动资金。-q+s\b!r,e￠a¨d,.￠c/o+m·” “是！！！” 没有疑虑、没有彷徨，也没有四兄妹要分开的担忧，只有对j会未来发展前景的向往！ “所以这次任务完成速度尽量快一些，还需要什么现在和我说！” 闻言石文英四兄妹凑到一块交流了一番，随后石文云才说道： “游神爷爷，我们还需要一些电报机、对讲机和望远镜，如果方便的话再给我们些枪械。?秒′章!节_小~说′网′ ~追`最*新￠章`节,” “据我们调查的情况，沪都还有少部分地区的人贩子团伙内部持有枪械，我们这些猎枪对付他们可能有些棘手。” 话音刚落，几人耳边便传来声音，“你们站远些！” 石文英几人连忙朝着出口处撤了撤，随着孙林精神力一动，“哗啦啦~”物品的触碰声不绝于耳。 “电报机、对讲机、望远镜，每个分部给你们留两部，手枪一个分部五把！” “另外还给你们留了一些医药箱以及五万块钱。” “医药箱里面的东西你们以前都见过，教给下面的人使用方法就行。” “钱分给成员们，别让他们饿着肚子办事，还有！” “目前j会的人已经够多了，再放缓一些招人的速度，严格把控成员的忠诚度才是第一位的！” “是！” 石文英四人看着地上的物资、再听着“游神爷爷”的指示，那一个个像打了鸡血一样。 此时孙林又叮嘱道：“电报机、望远镜这些东西无所谓，但手枪你们得把控好！” “不能让手枪流落到外头，一把都不行，听到没？” 闻言石文英连忙正了正身子，“是！” “嗯！”孙林点了点头 “其他方面的事情交给你们我放心，但这次任务完成后，你们安排成员聚集的时候注意分寸，不能引起官方的注意。&秒=章D节)小?¨)说×>网￠ 3~-更@++新×最.t全÷??” “是！” “那就这样，既然那老家伙想见见咱们j会的话事人，我现在过去看看，散了吧！” 自此，“游神爷爷”的声音再也没出现，这时石文英几人才忙活了起来。 但孙林却没有走，而是附在来喜身上，就这么在屋顶蹲着审视着地窖中几人的活动。 石文英这边先是发了几份电报出去，随后才安排起了地上的物资。 最小的石文云看着地上的手枪也有些手痒，刚想有所动作就被一旁的石文英给制止。 “老四，你想干什么！”石文英问道 石文云朝着她笑了笑，“二姐，我看这手枪和当初游神爷爷拿给我们训练的手枪有些不一样，我瞅瞅。” 听到这话，不止石文英没给他好脸色，就连一旁的石文戈和石文军也看出来了这家伙的想法。 老三石文军直接就骂道：“你小子可别起歪脑筋，看到什么都想拆开看看。” “这可是游神爷爷特地留下完成任务的，弄坏了怎么办？” 听到老三这么说他，石文云有些不服气，嘴里嘀嘀咕咕的说道： “哪儿那么容易坏，这手枪不就是将各个部件拼装起来的，以前也不是没拆过...” “嘿~”石文军被他给气笑了 “我记得之前你拆装那个手电筒灯泡的时候也是这么说的！” “额...”石文云此时结巴了下 随即有些心虚的朝着石文军的手掌看了看，他记得那次可把三哥炸的不轻... “行了，手枪不准动，特别是你，老四！”石文英适时的说了一句 “好吧...” 石文英看了一眼这家伙随后又吩咐道：“明天白天立刻就行动起来，把所有物资都发下去，争取月底前把这群家伙全都解决！” “好！” 见此孙林心中才满意的点了点头，其实从内心来说孙林还是挺欣赏石文英的。 如果条件允许的话，让她给自己做个助