第681章 吓我一跳，以为又穿了呢！

没错，这就是一个炼丹炉！ 还是道家那种老式的炼丹炉，甚至很可能还是一件古董级别的文物！ 但这家四合院的主人可没把这玩意当古董。+优/品+小!说+网? ·更-新·最!快+ 此时的炼丹炉里面还有着几颗歪瓜裂枣般、灰不溜秋的玩意，如果这东西也能算是丹药的话，那这炼丹炉下面的柴火确实没白烧... 是的，炉中还燃着火，炼丹炉旁边还待着两个十来岁的孩子，一男一女。 此时两个孩子一人手持一把蒲扇，有一下没一下的往炉底扇着风，两个小娃娃还不忘边扇边聊天。 女娃娃向着旁边的男孩好奇问道：“哥，这炉药丸子我们要守到什么时候啊？” “天天在这守着，可每次炼出来的药丸老祖都不满意。” “老祖一不高兴，我俩就没饭吃...” 男孩看了一眼身边的妹妹，“和你说了多少次了，这叫仙丹，可不是什么药丸！” “老祖说仙丹是有灵的，你可不能随便叫它们，惹得仙丹不高兴了，灵就跑了，那这炉子仙丹就废了！” “懂了没？” “哦哦哦！”小家伙连连点着头 随后更是趴在了地上对着炼丹炉磕起了头，一边磕着脑袋一边嘴里还嘀咕道： “仙丹，对不起，小英错了，你们可别走啊!” “......”正用精神力“看”着这一幕的孙林人都傻了 心里暗自纳闷道：“我这是，又穿哪儿来了？” 如果不是孙林如今很是清醒，他甚至都怀疑自己是不是又穿越了，穿越到了西游世界，这里还是老君的兜率宫... 要不然这炼丹炉旁边怎么会有一对龙凤胎兄妹在扇炉火，还一口一个仙丹，一口一个老祖的？ 随即用精神力又感受了一下才松了口气，“mp，吓劳资一跳，这要是真突然就蹦出个手拿拂尘、身穿道袍的家伙出来，大圣来了我也跑不了啊！” 四合院的中堂间本就是主人家待客请茶的地方，可在这套四合院内，竟硬生生的被改造成了一间道观？ 为什么说是道观呢？ 不仅仅有这么个炼丹炉，眼下这个中堂间里面的装饰那可复杂的多的多！ 从中堂间正门进入，首先映入眼帘的便是地面上那条紫底黄纹的太极八卦罡毯！ 这玩意孙林不止认识，他还见过，青阳观老道那就有好几张这样毯子，甚至品相、用料还不如眼下这一条。*幻¤$′想·,?姬ˉa· ￠|2更§￡新%最×\¨快@ 太极八卦罡毯说起来可能有些人不认识，但有一个词很多人肯定听过，那就是“踏罡步斗”，也叫“天罡七星步”或者“七星步”！ 后世好些电视剧上用的很多，其中尤其以英叔的僵尸片中使用最多！ 而这太极八卦罡毯便是道教“踏罡步斗”仪式或者打坐修炼的专用地垫。~e/z\k!a/n.s`.!c?o?m+ 太极八卦罡毯左侧放置着炼丹炉，右侧则是一排木质长凳和软垫，这是信众或者参与者的坐具，也是集体活动的场所。 而太极八卦罡毯正前方则摆放着一张红色的供桌，桌面上一尊神像屹立，其他诸如香炉、供品、装饰用的花瓶、储物罐等应有尽有！ 桌面上香炉内此时正燃着三根线香，炉内的香灰也是将满，不用想也知道一直有人上着香！ “果然啊！”孙林心中动了动 “得亏三年前那十几个家伙，我没想着往公安局送，就眼下这情形，这要是当初送到公安局，搞不好当晚就得被放咯！” 如今这年月就别说一般家庭了，连老道那青阳观都完全变了个样！ 打坐的蒲团、供奉的香炉都给藏了起来，平时只能用草席，供桌被砍了当柴烧，甚至连三清的神像都被老道用泥给封住！ 实在抓的太严了！ 可就在如今这社会情况下，这间四合院的正院中堂间竟然装扮成了道观样式，可见其身后的背景有多深！ 别的不多说，最起码街道和街道派出所以及上一级单位全被打过招呼，不然平时偶尔的例行检查这里都躲不过去！ 孙林此次的目标便在炼丹炉左边的正房内，一个看上去精瘦的老头！ 老头目测年龄在七十左右，年纪已然不小！ 不止身体看着很单薄，脸颊更是瘦的凹陷了下去，远看更像是干枯的尸体一般！ 房间内只有老头一个身影，身上也不是穿的官袍，而是一身青色的道服。 此时老头正端坐在床上打着坐，双目紧闭，一条长辫耷拉在脑袋后头。 “呵，这都是从哪儿学来的？” “不伦不类！” 暂时没管这老头，精神力把这个四合院都扫了几遍，探查到的消息与石文英几人得到的消息差不多。 这伙人确实不简单，人数多、好手也多，武器更是繁杂，下到铁锹、铁棍，匕首、砍刀，上到土枪、手枪是应有尽有！ 而且这些人手上的枪械甚至达到了四十三把！ 那前院的倒座房住满了人，这正院的左右厢房、耳房也都住满了人