第682章 要么去死，要么配合我做个体实验

听到这声音潘国富愣了愣神，许是因为年纪大了，老头还以为是自己幻听了，甩了甩头便继续走向中堂间。-k/u`n.l,u^n.o*i*l,s\.¨c·o+m· 孙林也没阻止他，可待潘国富来到中堂间一看，立刻就火大了！ “小雄！” “小英！” 可喊了几声都不见两个小家伙苏醒，此时潘国富脸色沉了沉。 走到两个孩子身前，随后用脚踢了踢男孩。 “醒醒！” “死了？醒醒！” 依然没有效果！ 本来还靠椅子坐着的孩子被他这一推，直接就往旁边一歪，摔倒在了地上，但就算这样孩子还是没有一点苏醒的迹象。 直到现在潘国富终于发现了一丝不对劲，连忙又拍了拍一旁的女娃。 “哐啷啷~” 女娃摔倒在了地上，椅子也倒地发出碰撞声。 “不对！” 潘国富此时也顾不上炼丹炉内的“仙丹”，连忙甩开双腿往外走，一边走还一边喊道： “人呢，人呢？” “快来人！！！” 可却事与愿违，此时本应一堆人冲过来保护他，可如今外面一点动静都没有！ 潘国富推开门走出房间的时候，整个四合院就一个字能形容。+h_t·x?s`w_.*n′e′t~ 静！ 出奇的安静！ 这四周除了正院这棵枣树树叶被微风吹起的沙沙声，就只有角落的虫鸣声！ “人呢？？？”潘国富声音提高了些 可能是因为太紧张、又或者声音喊的太高，老头站在院中咳嗽个没停。 连忙又左右望了望，见到左右厢房中灯还亮着，潘国富心中稍稍松了口气。 在潘国富心中想来，不管对方那个什么j会有多厉害，也不可能如此短的时间内让自己花重金请来的那些高手一点反抗的余地都没有。 潘国富年纪也大了，再加上常年服用“仙丹”的缘故，身体早就破败不堪，如今的他别说跑了，长时间慢速的行走都是问题。 可今天的他却像是回光返照一般，喊了几声都没有回应的他甩着步子便走到了隔壁右正房。 打开房门一看，冷汗直接从这老头的额头冒了下来。 人没了！ 不仅抓住的俩人没了，三个身怀绝技的好手此时也如之前两名童子一般，无意识的瘫倒在了地上。 此时的潘国富只感觉呼吸有些困难，喘不上来气... 眼前这三人可不是其他房间那些人，这三人是他花重金招来的好手，单单每人一周的花费就是一块小黄鱼！ 但现在已经来不及想这些，看到昏迷的三人潘国富也没上前，连忙转弯去了右厢房。*k~a￠n^s_h^u^j`u~n·.?c^c\ 推开门... 而后是左厢房、耳房、后罩房... 直到看清倒座房这些全部无意识瘫倒在地的“好手”，潘国富此时头皮都像是炸开了一般！ 紧张的扫了扫四周，老头想也没想的便朝着大院院门跑去！ 可回光返照的时间好像已经过去了，前后奔走了好一会的潘国富只感觉现在他那双腿都是软的，喉咙还是像拉着风箱一样。 “呼哧~呼哧~” 但如今的他已经顾不得其他，虽然还搞不懂对方想干什么，但能在这么短时间内解决掉他手下所有人，潘国富他只能跑！ 喘着粗气好不容易来到院门前的老头重重喘了一口气，随后先是摸了摸腰间，发现东西还在，这才拉起了门把手。 却在这时！ “老头，别这么急着走，聊聊，咱们聊聊！” “谁！”潘国富大喝一声 随即立刻便松开了拉着门把手的右手，并摸向了腰间。 “到底是谁在说话，出来！” 看着背靠院门的辫子老头，孙林也玩够了便不再拐弯抹角。 “你这老东西抓了我们j会的人，不就是想和我见一面吗？” “你现在怕什么，有什么事赶快说吧，再不说一会没机会了！” 潘国富此时浑身都有些哆嗦。 怕？ 这整个四合院他安排了近两百号手持武器的好手来守卫，其中更是有四十多把手枪在手，可如今一点反应都没有就这么全部折了进去。 他能不怕？ 但再害怕也没用，腰间传来触感让他稍稍定了定神。 “你是那游神j什么人，我并没有恶意，只是想和你们管事的谈一谈。” 说话的间隙潘国富却并没有着急往外跑，而是稍稍往前院探了探头，借着月光和院中的灯光四处看了看。 依然是一无所获！ 见对方没回应，潘国富连忙又解释道：“我真的没有恶意！” “即便是抓了你们两个人，这几天也是好吃好喝的供着，从没亏待过俩人，就想和你们管事的聊一聊！” “甚至对于之前我的行为，我愿意赔偿！” “赔偿？”孙林笑了笑 脑海中的笑声听的潘国富心中一凉！