第683章 人能不能契约？

听到对方说配合着做个实验，而且还是那什么r体实验，潘国富自然是不愿意的。+8`6*z?h_o′n¨g·.-c!o*m, 作为之前m清的王爷，溥y的叔叔，又活了这么多年，期间经历过很多事情，自然对膏药国那些实验有一定的耳闻。 但凡搭上r体两个字的实验基本都不会有什么好下场！ 潘国富脑子急速转动，随后便问道：“什么实验，你说说看！” 虽然嘴上没说拒绝，可身子已经悄悄往后挪了挪。 孙林自然注意到了对方的动作，也没在意，只是继续说道： “我见你又是打坐、又是炼丹的，连中堂间都被改造成了修炼之所，你是想延寿吧？” 听到这话，再联想到这个游神j会的传闻，潘国富又挪不动脚了。 “这蝼蚁尚且偷生，我还有那么多金银珠宝在手没用完，如今身体羸弱不堪，自然是想多活一些日子。” “我虽改名叫潘国富，但f国在我这也只能靠后，修炼以达长寿、甚至长生才是第一位的！” “在这方面，m朝嘉j帝也不如我！” 孙林“看”着院门后头这仰着头的老头，随即一个精神力巴掌就扇了过去！ “啪~” 老头直接跌倒在了地上，抬头寻找着目标却什么也看不到。 “你！！！” “你个屁！”孙林喝骂了一声 “就你这老骨头还和人家嘉j帝比，真是好一张大脸！” “别废话了，现在我问你答！” “你对游神j会了解多少！” 听到这话潘国富愣了愣，随即摇了摇头。~3·{8?看×?书&?网% ¤_无?D?错_@+内~:=容? “不了解，只知道你们j会有一个圣女、三个圣子，我想见他们一面。” “听说你们圣女手上有那孤木逢春的灵药，我想求一些，付出再大的代价也可以！” “嗯？”此时孙林心中一动 随即扫了眼下方这老家伙，心中很是肯定j会中肯定有这家伙安排的眼线！ 但也没太过在意，因为兑过水的灵液就是孙林特地交给石文英的，在他们这种j会中时不时的展现一下“神迹”有时候比什么都有用！ 随口问道：“那你知道我是谁不？” 脑子里声音一响起，潘国富的精神一震！ 此时此刻能问出这话，难不成？ “你是游神j的圣子？” “呵呵~” 孙林的笑声刚落下，潘国富只觉得眼前一花！ 但也只是一瞬间，待再次看清眼前的场景，老头的眼珠子差点没瞪出来。 “哐啷啷~”一声 潘国富的身体靠在了院门上，老头看着眼前的场景浑身止不住的哆嗦。+x-k,a￠n+s￠h-u+j_u?n+.~c\o￠m^ 只见刚刚还空空如也的前院，此时已经堆满了人。 高矮胖瘦、男女老少，堆的前院是满满当当，人数太多一些区域甚至叠了好几层... “这...” “这是...” “如何办到的？” “如何办到？”孙林一笑 “对于你们凡人来说是千难万难，对于我来说只是心中一动罢了！” 这话引得潘国富直接张大了嘴，“你！！！” “你是他们口中游神j会的游神大人！” “这世界真的有神仙？” 此时孙林对着潘国富说道：“你现在上手摸一摸你脚边的男人是真是假！” 闻言潘国富没有起身，只是瘫坐在地上伸了伸脚，当感知到脚上传来的触感又急忙把腿缩了回来。 “真...真的。” 老头话音刚落，眼睛又是一花，而后就看到前院的所有身影全都消失不见。 “这不是障眼法，至于说世上有没有神仙你自己想！” “我只和你说一件事！” “修炼之法最重要的便是跟对人！” 此话一出，再联想到之前那些传闻，比如枯木逢春、圣女圣子凭空飞行、龙虎相伴... 潘国富眼神大亮，浑身激动的颤抖不已，然后老头颤颤巍巍的站起身对着前院方向就是一个鞠躬。 “求游神大人赐法！” 看着这一幕孙林嗤笑了一声，“王爷这膝盖还是太硬啊，赐法？” “法不可轻传！” “这...”老头一愣 随即看自己的双手，再摸了摸已经干瘪的脸颊，像是下定了某种决心，潘国富直接往地上一趴，头贴在地上喊道： “求游神大人赐法！” 看着潘国富的动作，孙林心中暗自摇了摇头。 无论对方多么厉害、有多少钱财，生老病死是谁都躲不开的结局，长生一事果然任何一个人都向往！ 随即便传音道：“还是那句话，配合我做一个实验！” “成功了便是我的信徒，自会赐你灵药！” “如果失败的话...” 却没想孙林话还没说完，地上的老头便直接回应道：“我愿意！”