第684章 我这一生循规蹈矩，洁身自好

...跪在地上的潘国富没敢抬头，就这么趴在地上回道：“正房内那光头的汉子名叫...” 话还没说完孙林便随手一挥，“起来说话，在我这里可没有你们那套动不动跪拜的规矩！” 潘国富身体不受控制的便起了身，此时的他心中难掩激动，低着头跟在了孙林身边。·d+q·s-b¨o-o·k·.*c′o\m′ “公子，正房内那光头名叫刘大刚，之前是佛门弟子，一身佛门狮子吼练的炉火纯青。” “一旦发功，范围三米内被吼声波及的人会直接失去意识！“ “这汉子被我高价招来之前得罪过不少人，更是因为与人逞口舌之快私下结仇，而后杀了别家一家二十一口，也是在南方待不下去逃到北边来的！” “逃避追杀的过程中还利用狮吼功震晕过几个人，而后把他们卖了。” “人贩子？狮吼功？”孙林眯了眯眼 “还真有这种功夫？” 一听这话潘国富连忙点了点头，“公子乃神仙人物，自然不清楚这些人间的武技，狮吼功是少林七十二绝技之一，自然是存在的！” “只不过修炼起来很困难，我私下也和他请教过，但根本修行不了！” “相传这武技需要从小修炼这吐气的功法，练至高深境界可让内气外放，神功大成时更能让人肝胆俱裂！” “刘大刚这汉子修行还未到至高境界，只能影响三米的范围，甚至偶尔还会失灵。·y,p/x?s+w\.,n\e_t~” “这样啊！”听到这孙林点了点头 至于有没有狮吼功这门功夫孙林其实也不确定，他看遍了那么多古籍，少林七十二绝技确确实实是有记载。 但那上面记载的“狮吼功”不像是伤人的功夫，倒更像是一门调理脏腑、促进气血循环，缓解胸闷、抑郁的医学手段... 孙林也没学这些玩意，现实中更是也没见过修炼成功的。 但即便是这个叫刘大刚的汉子真练成了狮吼功，在孙林这也是个死！ 随即心中一动，一个光头的汉子便被招到了身前。 “是他吧？” 即便不是第一次看到这种神迹，潘国富此时的心情仍然平复不了。 连忙点了点头，“就是他！” “嗯！”孙林应了一声 随即便再次招出了御兽竹哨，竹哨入手，孙林轻轻摩挲了几下，与之前的竹哨不同。 这次空间升级前，竹哨已经经过两次升级，但每次升级给的御兽名额都很少，所以之前的御兽名额孙林都是挑选好了目标再使用。￠q\i!u*s-h￠u?b·a′n￠g,.￠c_o¨m` 来喜是因为它会飞，且会说话。 来贵呢，是因为当初需要挖掘地下的一个宝箱，需要它来打开枷锁。 空间内的蜂后小秘，当初也是为了实验，但实验结果很完美，也就留下了。 再到之后的那头大王乌贼，则是孙林控制海洋方面的霸主级生物。 所以每一次宠兽的选择孙林都是谨慎再谨慎，因为他不知道宠兽死了名额会不会返还，但如今不一样了！ 这次的大棚空间升级使得御兽竹哨也成功进阶，并且御兽数量更是一次增加了九十九个！ 御兽名额相比之前多了不少，所以之前蜂后身上那没完成的实验，孙林决定现在就使用一个名额继续完成！ 心念一动，又是一滴鲜血在竹哨底部汇聚，随后便飘向了光头大汉的额头。 但！ 鲜血却并没有融入进去！ 看到这一幕孙林皱了皱眉头，随即精神力往大汉身上一扫，麻痹解除！ 光头大汉睁开眼后，立刻就看到了眼前的陌生人，刚想问些什么但孙林却没给他机会，直接一巴掌拍晕。 一系列动作看的身后的潘国富额头冷汗直冒。 望着还是不能融入的鲜血，孙林又从竹哨中逼出一滴鲜血滴到大汉的额头。 可还是不行！ 见状孙林随手一挥，大汉的身影便消失不见。 “这样的话...” 此时孙林转头看了眼身后的潘国富，但想了想还是暂时放弃了心中的想法。 这家伙留着还有些用！ 手上摩挲着竹哨，孙林心中也有了一些想法。 第一，人和其他动物不一样，其他动物可以在无意识状态契约成功，但人不行！ 想契约人类只能让对方心甘情愿的接受！ 第二，清醒状态下的契约对象与孙林的联系更为紧密，远远超过无意识状，这条仅适用于其他动物。 孙林与来喜的联系就要比与来贵和大王乌贼联系紧密的多，也并不是因为来喜聪明的原因。 因为他和蜂后小秘的联系也超过了来贵和大王乌贼，而小秘的智力连来贵都不如。 第三，契约目标死亡后，契约名额会不会返还这个问题还需要后续再行验证！ 第四，也是最重要的一点，那就是相比于其他动物，人类更适合契约！ 因为即便此时孙林精神力不附身到潘国富身上，也能与对方在心中沟通，但在来喜几兽