第685章 当然要用，要留着他钓大鱼！

听到孙林的吩咐，潘国富点头应了声。o?第$￥÷一?看>*书#¤?网?!D `?3首?发(| 看了潘国富一眼，见他还是低着头不说话孙林便随口问了句。 “知道刘大刚去哪儿了吗？” 潘国富摇了摇头。 “死了！” “做之前那个实验死了！” “这...”潘国富顿时头皮都有些发麻，但心中也感觉到庆幸。 “是不是觉得自己幸运，能从实验下活下来？” 潘国富点了点头，虽然如今什么都得听孙林的，但自己不用死啊！ 就以他这身子骨，以后能多活十天半个月的那都是赚大了。 孙林却是摇了摇头，“并不是你运气好从试验中存活了下来，而是我知道了你的一些经历觉得留下你还有些用，便没再进行第二阶段的实验！” “这第二阶段的实验，你必死！” 一听这话，潘国富直接就吓的跪了下来，“谢公子不杀之恩！” 闻言孙林摆了摆手，“不用谢我！” “要谢就谢你自己，谢你自己这些年来一心只顾着修炼，没干那么多龌龊事，不然留不下你！” “起来吧，也别高兴的太早，这死罪可免活罪难逃，以后专心替我做事！” “是！” 潘国富起身后连忙就跟在了孙林后头，即便是双腿还发软也得使出吃奶的劲跟上。^s^a?n?g_b/o\o+k!.`c?o·m? 孙林也没管他，就这么率先进了中堂间，也就是之前那个“道观”。 环顾四周后，孙林在房间右侧找了个长凳坐下，潘国富就这么站在一旁，忽然就把头偏到一边。 “咳咳咳~” 咳嗽声响个没停，但也没能吵醒那正昏迷着的一对孩子。 此时孙林右手一翻，手上多出个小玻璃瓶，随手递了过去。 “每天一滴，兑上一碗水喝下，便能改善你的身体，记得别多喝！” “多喝，你的身体承受不住会爆体而亡！” 潘国富激动的接过玻璃瓶，他当然知道这是什么。 之前抓住j会的那两人不就是想和j会的圣女接触，想高价求购一些这种枯木逢春的灵药。 “谢谢公子！” “谢谢公子！” 孙林摆了摆手，“念你还有些用才留下你，一旦失去价值你便是我第二阶段实验的对象，你自己心中要清楚这一点！” 一听到这话潘国富就又匍匐在了地上，“保证不会让公子失望！” 看到他这样孙林皱了皱眉，“起来！” “别动不动的就下跪，在我这没有你们满q那一套！” “大q亡了！” “知道没？” “已经彻底亡了，别整天还记着这些旧习！” “是！”潘国富身子一哆嗦，连忙站起了身 看了这家伙一眼，孙林的精神力又把整个院子给看了一遍，随后问道： “这右边屋子那两人是什么情况？” 听到这个问题，潘国富心中立刻就有了计较，整理了一下思绪便解释道： “公子，包括刘大刚在内的这三人是我招来的最厉害的三人，保护我的费用更是一个星期需要一条小黄鱼！” “直接说有什么特殊！”孙林摆了摆手道 价格不价格的孙林不在意，反正也不用他付钱，一条小黄鱼一个星期听着很高，但对于潘国富这种人来说九牛一毛都算不上！ 听到孙林这么说，潘国富连忙点了点头继续说道： “那瘦小的汉子有着一身飞针的绝技，浑身上下不知道藏着多少根飞针，根根例无虚发，甚至比我那些手下拿着手枪还危险！” “令人防不胜防！” “至于另外那个壮实的汉子，主要练的是一门外门功夫，叫铜皮铁骨功！” “这人浑身坚硬如铁，寻常匕首、刀具砍到这人身上最多只能破个皮。/微/趣·小?说+网* !首/发-” “除了这铜皮铁骨功以外，听说这家伙还练了一门叫镔铁锁身功的功法，练的双臂力量惊人!” “这三人中就属他最厉害，飞针近不了身，狮子吼也拿他没办法。” “狮子吼拿他也没办法？”孙林好奇问道 “对！”潘国富点了点头 “应该是还练了其他的内门功夫，与铜皮铁骨功里外相结合，才能有这种效果。” “这样啊...”孙林点了点头 随后心思转了转看向潘国富，“其他人还有什么特殊的没？” 闻言潘国富想了想随后摇了摇头，“都是些寻常的练家子，要不然我也不会让这三人看守着j会的那两名兄弟。” 此时孙林搓了搓手指，望向潘国富，“必须招揽到这两人！” “不管你用什么办法，明晚我过来时，想要看到对方同意和我签契约！” “其他那些没用的人都遣散吧，只留下你自己的人手和这俩人就行！” “是！”潘国富应了一声 看着眼前唯唯诺诺的老头，孙林突然又想起了什么眯了眯眼睛。