第686章 走起路来脚下生风

左耳房的人最先听到了动静，而后房间内十来个人抄起家伙便冲出了门。`d?u!y?u-e!d~u?.·c\o/m′ 站到潘国富的门前就开始拍门，“老爷，出什么事了，你还好吗？” 房间内的潘国富此时还有些惊魂未定，但还是稍稍定了定神朝着外面喊道： “没事，看到只大老鼠，你们先去歇着吧！” “哎，有事叫我们！” 众人应了一声便离开了门前，其他几个房间的人看到这情况也骂骂咧咧的回了房间。 他们这些人中大部分只是这老头雇来的打手，可不是他的手下，自然是想着越清闲越好。 刚刚大家还在商讨着为什么突然就睡着了，这猛地听到老头喊叫，第一时间便以为出事了呢，结果就这？ 众人嘴上都嘀咕着这老家伙一惊一乍的不安生，搅的他们也休息不好。 潘国富此时也没时间搭理他们，反正明天也得轰走他们其中大多数人，只是他现在看着眼前的小东西心中感到震惊无比！ “蜂巢？” “蜜蜂？” “这么大的蜜蜂？” 没错，床底下孙林给他留了个大的蜂巢，里面更是装满了这几年特地培育的巨型中华蜜蜂。 潘国富之前伸头往床底看的时候，就和一只守在蜂巢外面的巨蜂碰了个正着。*3~8\看.书\网· ¨免!费^阅\读¨ 这可真给他吓坏了！ 拇指大小的蜜蜂啊，这不是开玩笑吗？ 就以这体型的蜜蜂那要是给他来那么一针，游神大人给的灵药都不知道能不能救得了他... 刚碰面的时候属实给他吓坏了，但经过外面人这么一搅和，潘国富反而平静了下来。 “我怕什么，这是公子留下帮我的！” 想到这，再加上对面的巨蜂一直就这么看着他也没有其他的动作，潘国富心中猛地松了一口气。 坐起身子，而后试着朝巨蜂招了招手... 几分钟后，头顶、肩膀、甚至耳后都趴着巨型蜜蜂的潘国富出了屋子。 这时的他哪儿还有之前在孙林面前那一点点的唯唯诺诺，更像是直接年轻了十八岁！ 走起路来脚下都生风！ 另一边的郊外，游神j会的主要聚集地地窖内，石文英四人此刻全都跪在地上，桌子上方一个玉质般的竹哨汇聚出一滴滴的鲜血。 鲜血没入几人的额头，仪式正式完成。 “可以了，都起来吧！”孙林通过内心沟通道 不同于潘国富签订契约前的不情不愿，石文英四兄妹在得知通过了“游神爷爷”的“考验”、更是可以真正成为“游神爷爷”的信徒后，那感觉简直都要哭出声来。)?微)趣:·小￠说}1t {?首÷发¨- 此时，四人跪在地上就磕起了头，磕得额头发青也没停下。 像是只有这样才能让“游神爷爷”看出他们的心诚一样。 看着这一幕，孙林精神力一动，将众人给提了起来。 “行了，都站好！” “是！”四人连忙应道 “以后再遇到关乎生死存亡的大事必须要见我的时候，你们在心中默念三声游神大人即可，我会第一时间过来！” “是！” 打了个招呼孙林便先行离开，时间已然不早，赶回去说不得大牛还没睡，自己还能吃个夜宵。 察觉到“游神爷爷”的离开，石文戈、石文军、石文云三人这才松了口气，随后三人便发现还在那站立不动的石文英。 石文云试着拉了拉她，“二姐，游神爷爷走了！” 石文英闻言转过头看向了几人，却把三人吓了一跳！ 此时，石文英那眼珠子都是红的... 十来分钟后，让来喜在正院停下了身子。 “来喜，你先回去吧！” “哦！” 看着来喜离开的背影，孙林又把竹哨给招了出来，而后精神力化作细针给左手中指扎了个口子。 鲜血滴滴落在竹哨表面，被其吸收殆尽。 “一滴、两滴、三滴...” 孙林心中默念着，直到感觉差不多这才掏出药膏抹在了中指上。 看着越发晶莹剔透的竹哨，孙林好笑着摇了摇头。 “也得亏一个名额只需要一滴鲜血，这要是像其他小说中写的那样契约一个目标就得让对方吸饱，那我可完了！” 收回竹哨走向正院，却发现大牛那边连灯都熄了... 最终，这餐夜宵也没吃到，孙林啃了个苹果便也躺到了床上。 躺在床上望着屋顶的他想起晚上发生的事，此时心中还是感到有些遗憾。 如果可以在无意识状态下与人类签订契约，那... 可惜啊，总不能事事都如意，但也算是有个思路了。 一夜无话... 第二天孙林却是起了个大早，待谢小杰来到院内，孙林招呼了一声。 “小杰在这里吃早饭，一会我也去农场。” “是！” 在首长这吃饭谢小杰自然是打心底里愿意嘞。 外头买个