第687章 不简单，会的东西挺多啊？

今天可能是孙林来的最早的一次，车辆进入农场的时候，连李京这家伙都还没来。?幻.想-姬, \耕+薪,最_全* 抬手看了眼手表，七点三十二... 随口向着谢小杰问道：“我们今天是不是来早了？” 一听首长这么说谢小杰便笑道：“我还以为首长今天来这么早有事呢，便没提这事。” “陈主任几人的意思是早上不用出去这么早，九点再出发也行！” “哦，这样啊！”孙林点了点头 其实想来也正常，这出来游玩如果是第一天可能兴致还高一些，这要是疯着玩了一天，第二天怎么的也得休息好了再出发。 在如今这年月可没有什么特种兵旅游这一说的，那能抽出空到京城游玩的铁定家里条件差不了！ 本想让谢小杰直接开车到小院，可车子刚开一段路谢小杰便回头说道： “首长，陈主任他们就在前面！” 闻言孙林从车窗伸出脑袋看了看，只见陈朝周三人正在农场道路上溜着玩，看情况陈勤勤晚上应该也没回家，不然不可能来这么早。 此时陈朝周背着双手走在前头，那悠哉悠哉的模样不知道的人看到他这样还以为他才是这农场管事的呢！ 吴秀英和陈勤勤两人则挽着手走在后头，她们走路的速度那就更慢了，被陈朝周落下一大截。/微·趣^暁\说.王. .勉\费~悦~黩. 但两人也没追赶，还是在后头看看这、指指那。 见状孙林对着谢小杰招呼了一声，“把我放下吧，你把车开到小院。” “好的，首长！” 车辆靠近的时候，陈朝周几人自然也注意到了。 待车辆停下，见到孙林从车上下来时，陈勤勤脸上立刻就乐开了花，放开了老娘挽着她的手就小跑着走了过去。 吴秀英木然的看了看自己的双手，随后望向不远处的这俩年轻人，摇着头笑了笑。 “真是有了对象忘了娘啊！” 这时陈朝周也晃晃悠悠的靠了过来，听到吴秀英的话后也认同的点了点头。 “可不止忘了娘，忘掉你之前早把我不知道丢哪儿去了！” “这还是刚开始呢，以后如果时间久了指不定这丫头还能不能想起我俩！” 说着便抬头也看了这俩小年轻一眼，待看到和自己闺女谈笑的孙林时，那脸上的表情要多怪有多怪。 说嫌弃吧，算不上，毕竟孙林这条件好的他都挑不出毛病来。 说喜欢吧，好像也不是，一看到孙林这张脸陈朝周气就不打一处来！ 看着俩人这腻腻歪歪的样，陈朝周嘴里嘀嘀咕咕的就来了句。~3¨叶*屋_ !唔·错·内~容′ “白瞎了这副好皮囊...” 一听陈朝周这话，吴秀英好笑的拍了他一下，“去你的，少说这话！” “我看你是羡慕了吧？” “羡慕？”陈朝周闻言立刻就板了板脸色 “我羡慕什么？” “咱家闺女那不管是现在还是以前，到哪儿不是一枝花？” “配不上这小子啊？” 陈朝周自认为自己这想法是没错的，陈勤勤从小长的就好看，长大了就更不得了了！ 要不是自家丫头争气考上了京城人民大学，怕不是早就在扬州那边结了婚。 要知道他那个设计院还有上头的园林局，和他认识的那些个家伙哪家看到自己闺女不问东问西的？ 陈勤勤没来京城以前，这些家伙三天两头的就让自家小子往他家跑，为了啥？ 还不是惦记上自家闺女了？ 眼看陈朝周这头都快仰上天，一旁的吴秀英突然就笑着来了句。 “那和你有什么关系，你也不看看你年轻时候长什么样？” “个头比我就高那么一点，小眼睛、薄嘴唇，当时瘦的那橡根麻杆一样，风大点就能吹走似的！” “姑娘生的好看那是随了我，这要是都像你，那现在可完了！” 听到吴秀英这么说陈朝周可气坏了，望向这娘们，“你！你！你...” 可“你”了半天硬是没憋出一个字，随后气呼呼的转头看向陈勤勤这边，上下好一阵打量才又对着吴秀英来了句。 “哪里一点不像了？” “咱家闺女那头发就像我，多黑、多亮，随我！” 吴秀英闻言差点没笑出声，“你这是没的说了，硬要挑一个呗？” “那你还不如说勤勤长了两双手，每只手五个手指头，像你！” 说到这吴秀英自己都笑了，陈朝周看了眼前这娘们一眼，随即脸上也露出笑容。 不管怎么说，陈勤勤确实是俩人的骄傲。 好看、乖巧、听话，就算偶尔会顶他们两句，俩人见到自己闺女后也是一脸的乐呵。 想到这陈朝周又朝着两人的方向看了看，再这么