第688章 叔对你就一个要求！

一听陈朝周这话，吴秀英和陈勤勤俩人都笑出了声，只留下陈朝周在旁边苦着脸。\二+捌`墈*书_蛧. ,埂!鑫/罪\全! 孙林连忙说道：“这件事是我考虑不周了，没想到勤勤也会留下来。” 随即望向陈勤勤，“叔叔和阿姨在那住着正好，你自己留下来也不知道给我打个电话过去。” “今天如果还留下的话，你就睡楼上那间房吧，上面什么东西都齐全，也都没用过。” “知道没？” 知道孙林不是故意说她，陈勤勤脸色有些微红，但还是心里甜滋滋的点了点头。 孙林又望向两口子，“叔叔、阿姨，都是自己人，你们有什么其他的需要一定要和我说，来一趟京城也不容易，我可不能怠慢了。” 见孙林这么说，吴秀英连忙摆了摆手，“没有，没有，如今住在你这已经够麻烦你了，出去玩还有小轿车接送，可不算怠慢。” 就连一旁的陈朝周此时也点了点头，“对，这就非常不错了，吃的好，还住这么好的房子，这次很麻烦你了。” “而且还是红旗的小轿车呢，我们局长都没坐过，哈哈~” 听到笑声陈勤勤多看了自己老爹几眼，见到陈朝周今天竟然也这么给面子，陈勤勤笑呵呵的走到他身后给他捏起了肩膀。¨兰`兰·蚊\血￠ ¨醉.芯!漳\洁?埂-新*筷* 这可把陈朝周美坏了，伸手拍了拍陈勤勤的手，随后看向孙林。 “小孙啊！” “哎，叔你说！”孙林笑着点了点头 陈朝周看了一眼眼前的青年随即便叹了口气，“其实啊，你这小伙真挺好的。” “工作、样貌、待人方面都没的说，叔也不是说不喜欢你。” “就是...” 说着陈朝周就回头看了一眼陈勤勤，“就是叔和你婶子放心不下这闺女啊！” “深怕以后我们不在身边，她会受了欺负。” “嗯！”孙林点了点头没说别的 陈朝周继续说道：“我和勤勤她娘就她这一个孩子，勤勤从小也没个伴，所以你别看她对谁都礼礼貌貌的，但其实心里可倔了！” “就像这次，说来农场就来农场，我们怎么劝都没用，原先我们还想着把她绑回去呢！” 听到这话陈勤勤手上的力气下的重了些，“爹！” 可陈朝周却是脸上露出些许笑容，“重点，再使点劲！” “哼~！”陈勤勤转了转头 待看到孙林正盯着她看，陈勤勤心里美滋滋的给他回了个白眼，孙林则给对方回了一口大白牙。~幻_想^姬` ¨罪\辛·漳¨洁,哽^芯~快, 陈朝周看着两人这样摇了摇头，“可现在也不是以前了，以前都是父母之命媒妁之言，现在都讲究那什么自由恋爱！” “恋爱现在是你们年轻人自己的事，我和她娘离的远也管不上，不管勤勤毕业后你们能不能结婚，叔都在这求你件事！” “叔，你说！”孙林应了声 “既然勤勤这孩子她是非你不选，也愿意听你的话，叔对你、对陈勤勤就一个要求！” 陈朝周要说的要求孙林能猜到，陈勤勤自然也能，顿时脸上羞的通红。 陈朝周回头看了一眼自己这闺女，看着她脸色通红好笑道：“你瞎想什么呢！” “爹说的不是这事！” “爹的意思是你和孙林在交往的过程中，一旦双方之间有了矛盾，记得一定一定要敞开了说，什么事都别憋在心里！” 听到这话孙林倒是意外的看了陈朝周一眼，他原先以为陈朝周的要求是不能和陈勤勤那啥。 看陈勤勤的反应应该也是这个想法，却没想到陈朝周说的是这么一回事。 就现在的社会情况来说，陈勤勤这个爹比一般的家庭父母要开明的多！ 此时，一旁的吴秀英也点了点头，“至于其他的事你们自己决定就行，也都年纪不小了，不是孩子咯！” 孙林和陈勤勤对视了一眼，随即便点了点头。 “叔、阿姨，你们放心吧，有什么事会当面说明白的，在京城我不会让勤勤受了委屈！” 陈勤勤也停下动作，站到孙林身边，“爹、娘，你们放心吧，我不会再像以前那么任性了！” 本来脸上表情还不咋好看的陈朝周一听到自己闺女这么说，立刻嘴一歪。 “哎呦呦，不得了！” “之前一个电话回去就说要来农场，我和你娘怎么劝都不行，现在怎么这么听话了？” “果然啊！” “有了对象，忘了爹娘，啥事都听对象的咯！” 这要是换做以前陈勤勤怎么也得给老汉捶两下，但现在听他这么说只是乐呵呵的望着他。 这时吴秀英突然拉着孙林和陈勤勤的手，而后就把两人的手放在一起，忽的就叹了口气： “你们也别怪这老头话多，勤