第689章 嘴和那臭鸡蛋一个味

农场的道路是很早前就完成的工程，刘卫国亲自监督，一水的砂石路！ 如今这年代大部分的农场、甚至好些军管农场还是铺的土路，条件好一些的最多也就修建上一条与外部公路连通的砂石路，基本最多也就几百米的距离。\x.i?a*o+s·h~u_o￠h·o/u_.`c^o?m- 像孙林这农场一样整个主干道和支干道全都铺上砂石路的却是少之又少！ 孙林几人走在砂石路，偶尔还会遇上一些刚来的职工，见到孙林都会笑呵呵的冲着他打个招呼。 像孙林这样的农场场长如今可不多了！ 他们都是华国建设单位的职工，什么样的工程没修过？ 别说是这种特供农场了，就是华国那些个兵工厂修建过程中也有他们的身影，可就还真是第一次见到这样的场长。 年轻但办事有条有理，关键的是为人大方，非常的大方！ 虽说他们的餐食都是单位提供，但眼前这位却时不时的就给他们添道肉菜。 这可是肉菜，平时他们自己家里都舍不得吃呢！ 所以再听到刘卫国说农场又加了一个工程，他们还需要在农场待一段时间的时候，这伙人可高兴坏了！ 孙林陪在陈勤勤三人身边，一边和他们说话偶尔转头回应一下工人们的招呼。`我^得!书!城* ′已?发,布\蕞~辛`彰`结, 吴秀英看着眼前这个“未来女婿”是越看越满意，就连她身边的陈朝周也是少有的点了点头。 这样的小伙是真没得挑咯！ 可陈勤勤神情却有些沮丧，原先还高高兴兴的，突然就从父母口中听到了表姐的消息，换谁来心情也好不了。 看着她这样，孙林抓住她的手轻轻握了握。 陈勤勤抬头望向孙林，“孙林。” “嗯。” 女孩牵住他的手又把他往跟前拉了拉，待孙林靠近了一些，陈勤勤忽的叹了口气。 “不知道为什么会发展成这样，我表姐以前对我可好了！” “表姐在我们那糖果厂上班，当时表姐那可是所有我们这些孩子最喜欢的亲戚了。” “但表姐她和家里人关系反而没那么好，就对我最好！” “每次看到我都会从口袋掏出一把糖果给我，逢年过节还会给我红包，前几年我回家的时候，还给了呢！” “而且表姐以前成绩可好了，说是能考上高中，可舅姥爷他们没让她继续上学，说女孩子上学没用，以后也是嫁人。 “可表姐并不这么想，每次见到我都会叮嘱我要好好学习！” “还记得那年我十三岁，那时我上初一，初一第一个学期我考了全班第一名！” “去舅姥爷家拜年的时候表姐也在，知道我考了第一，竟然一下就给了我十块钱红包。*求\书~帮· ,嶵?歆·章-结.庚￠鑫¨筷·” “这可把我爹娘给吓坏了，你是不知道当时舅姥爷一家人的脸色有多难看！” “可钱太多爹娘没让要就给还了回去，但没过几天表姐就给我送来一个新书包。” “是表姐夫弄来的花布料，表姐亲自给我缝的。” “可好看了！” 旁边走着的陈朝周两口子此时心里也不好过，陈朝周从口袋中掏出一根烟点上。 随后又望向孙林，孙林连忙摇了摇头，“叔，我不抽烟，戒了!” 闻言陈朝周点了点头，“不抽烟好，省钱又健康！” 说着就看了吴秀英一眼，“你婶子老说我抽烟抽的嘴和那臭鸡蛋一个味道了。” 吴秀英立马瞪了这家伙一眼，“我说你嘴和臭鸡蛋一样，但也没见你改啊！” “也不是说不让你抽，你这一天最少一包，有时候甚至一天抽掉两包烟，算什么事？” 一听这话，陈朝周也不说话了，其实他自己也知道自己抽烟是抽的多了些，可没办法啊！ 他这园林设计的工作那就是费脑子，就得抽烟提提神。 就连孙林听到吴秀英的话也是上上下下打量了陈朝周几眼，该说不说，一天一两包烟是有些夸张了。 “叔，我看你这面色有些萎黄，如今你是不是经常会感觉腹胀或者便秘，而且还吃不下饭?” “啊？”陈朝周心中一惊 一旁的吴秀英和陈勤勤俩人更是大惊失色，陈勤勤连忙问道：“我爹身体出问题了吗？” 吴秀英也在旁边猛地点头，“孙林啊，你说的没错，不止吃不下饭，有时候甚至还会吐！” 随即看了一眼陈朝周，“是不是抽烟抽的？” “而且他还咳嗽，不是那种简单的咳嗽几声，他早上起来的时候咳嗽个没完，但一根烟下去就好了！” 孙林拍了拍陈勤勤的双手而后望向两口子，“叔、阿姨，你们不用这么紧张！” “很大概率就是抽烟引起的，但没你们想的那么严重，以后多