第690章 这要是完成了，怎么不也得往上升一级？

“来了！”孙林赶紧应了声，随后望向陈朝周几人。^@6?1__看D′书?>3网& ^无??错$¨内?|容¨:o一见这情形陈朝周连忙摆手道：“你去忙吧，你的事重要可别耽搁了，我们再转转！”闻言孙林点了点头，而后看向陈勤勤，“勤勤你好好陪着叔叔、阿姨，有什么需要和我说！”“嗯，我知道的，你快些去吧！”“哎！”孙林点了点头随后便赶紧上了车，但这刚坐下就又想起了什么，连忙从后座伸出脑袋来。“叔，水上园林那事我已经打过报告了，上头也同意你留下来当主设计师，昨天下午说是联系扬州那边，我这边先去看看怎么回事。”“一会忙完了，我就去帮你问问什么情况，你和阿姨先别急着买票回去啊！”猛地听到这个消息，陈朝周人都懵了！这...这么快的吗？还是一旁的吴秀英先反应过来，朝着孙林挥了挥手，“好的，你先去忙吧！”“哎！”孙林也挥了挥手，车辆这才开动。看着车辆离开，这边陈朝周才回过神来，脸上立刻露出大喜的神色。“听到没，听到没，水上园林让我当总设计师，你们听到没！”吴秀英好笑的拍了他一下，“行了，听到了，听到了，别这么一惊一乍的！”但陈朝周却是不认同吴秀英的说法，“怎么就一惊一乍了，我这是高兴，高兴懂不懂？”随即便咂吧了两下嘴，望着车辆离开的方向那老脸上笑出的褶子怎么也压不下去。¨5-s-c!w￠.￠c\o~m/“特供农场的设计啊，而且还是京城地界的特供农场！”“这单设计我要是弄好了，回去那怎么不也得是个副处了？”“哈哈哈哈...”看着陈朝周那越发收不住的表情，吴秀英和陈勤勤这母女互相看了对方一眼，硬是憋着没再说些什么打击他的话。倒是陈勤勤突然过来抓住陈朝周的肩膀，“爹！”“啊？”陈朝周看向自家闺女“怎么了？”陈勤勤一边给他捏着肩膀一边笑道：“你看孙林对你的事这么上心，以后你跟人家说话语气好一些呗！”可陈勤勤这话刚说完陈朝周还没回应呢，一旁的吴秀英就先笑着来了句。“那语气以后还能不好？”“以后你爹这设计还得孙林拍板呢，语气不好让孙林给他把设计图打回来连夜赶工！”“你爹不就喜欢晚上抽着烟熬夜画图吗？”“正好最近要戒烟，让他啃萝卜条子去吧！”“......”孙林这边上车后好奇道：“谁来的电话，有什么事？”“事情没说，只是说情况紧急让我来找您，是秦首长那边来的电话，李连长来小院找的我！”“嗯！”待车辆在保卫亭停下，孙林刚下车李京便迎了上来。\b_a!i`m￠a-s/y+.+c·o`m￠“还好你还留在农场，不然也不知道去哪儿找你。”孙林则往保卫亭走一边问道：“到底什么事说的这么严重？”闻言李京摇了摇头，“我也不清楚，直说着要找你，电话还没挂呢。” 带着疑惑孙林走过去拿起电话，“喂，我是孙林！”此时，电话对面却传来秦薇的声音。“林子，是我，高爷爷病重，我爷爷让我打电话给你。”听到这话孙林脑子转了转，随即问道：“人在哪儿？”“在灵j胡同十三号！”“行，我一会就到，薇姐，你也帮忙安排一辆车到我们农场，一会农场有客人需要。”听到孙林这话秦薇赶紧回道：“已经安排车过去了，那你先过来，一会让我们的车留下。”“好，挂了，我马上来！”挂断电话，孙林望向李京，“姐夫，小杰的车我马上要用，一会薇姐安排的车你打个招呼，让陈主任他们用这辆。”“行，我知道了！”“嗯，那我走了。”说了句就立刻出了保卫亭。“小杰，灵j胡同！”“是！”车辆开动的同时，灵j胡同内的一家大院内！秦薇放下电话后就连忙小跑着出了房间，客厅内此时或站、或坐的满满当当全是人，秦老爷子此时嘴里叼着香烟来回踱着步。只是香烟没给点着，就这么叼在嘴里去去烟瘾，猛地看到进来的秦薇。“联系上了没？”这时，客厅内所有人的目光都聚集到了秦薇身上，秦薇扫了一眼众人而后点了点头。“联系上了，已经在赶来的路上！”话音刚落，在座的众人皆是松了口气。这位被传的神神秘秘的神医他们当中大多数人之前别说见过，甚至听都没听过，对方的医术到底怎么样自然也不清楚。但在如今这个医院已经没了办法的时候，有这样一个首长们都推崇的医师在，确实是一份希望。这时，从另一面的房间内走出来一位头发花白的老太太，走路时身旁还得有两位中年妇人搀扶着。“小薇啊，联系上了没？”秦薇连忙走上前，“奶奶，在路上了，他那边有轿车，一会就到，你别急！”任老太太听