第691章 孙林也没办法？

秦薇看着老爷子这样还想问问到底怎么回事，但秦老爷子却先摆了摆手。!7!6\k+s′./n¨e?t\“暂时只是猜测而已，以后再说！”说着眼神朝着秦薇示意了一下，秦薇注意到客厅的众人会意的点了点头。“那我去胡同口等着吧！”“去吧！”老爷子微微颔首但秦薇这刚转身秦老爷子又叫住了她，“小薇！”“怎么了，爷爷？”“让孙小子谨慎些！”听到这话秦薇皱了皱眉，再联想到爷爷之前的话，秦薇心中有了计较而后点了点头。“知道了!”等待的时间是漫长的，即便孙林从农场到这里半个小时不到的时间，众人包括秦老爷子心中也是着急的慌！孙林这边，轿车刚到灵j胡同，便发现秦薇正守在胡同口。“薇姐，上车！”孙林伸出脑袋喊了一声见状秦薇赶紧上了车，车辆发动孙林向着秦薇问道：“这么急，到底什么情况？”要是没有之前秦老爷子的话秦薇可能直接就全盘托出了，可现在她心中却是有着不少疑虑。望向孙林，“林子，高爷爷这病一会你治疗的时候注意些，我爷爷说里面可能有事儿！”“嗯？”孙林眼睛眯了眯随即脑海中便想到了一些事情，“我心里有数，放心吧！”很快车辆便在一间院门口停下，孙林几人刚下车，台阶上便赶紧走下来一个汉子。?j_w￠x*s?.^o￠r*g^“小薇，这位便是孙神医？”年纪稍大些的汉子连忙问道秦薇点了点头，“今宁哥，这位是孙林。”“林子，这位是高爷爷的儿子，高今宁！”“你好！”孙林点头打了个招呼高今宁连忙点了点头，“孙神医，老爷子身体不方便，让您亲自过来一趟，麻烦你了！”“无妨，我和老爷子、老太太也是旧识，应当的！”“咱们先进去吧！”“请！”高今宁连忙让了让几人进了大院，谢小杰把车停下后也快步跟在了后头。高老爷子这间院子孙林之前并没有来过，进入院子时随意的扫了扫周围。并没有想象中的那么繁华，就是一套很简单的一进院子，甚至比起陈*那套院子还有些不如！同样是住在灵j胡同的陈*，同样都是一进的院子，但陈*老爷子家的院子虽然只是一套一进的院子，可却是一整套带两层楼的小四合院！而眼下高家这一套却是简单了许多，进门即是正院，左右厢房、耳房、正房也有，但院子面积却很小，甚至还不如孙林那套的正院面积大。^w\a.n\o¨p+e~n¨.?c-o!m!其实细细想来也正常！要知道这年代每个人的住房面积都是有标准的！像陈*这种级别，他的住房标准配置是一百六十个平方，再加上陈*他把办公地点也放在这里，还有家人也居住于此，才能有了个二层小楼。高家如今能有这么个一进的院子，那可能还是把孩子也安排住下了，不然都不敢住这条胡同！这也是孙林当初为什么一心想把自己那套南锣鼓巷的住所合法化的原因，上头正常情况下是不会查他，毕竟高家、秦家都还在。但怕就怕有人别有用心的人用这事找他麻烦，在如今这时候被有心人举报可不是开玩笑的！ 这边孙林进了院子，任老太太和秦老爷子也都在门前等着了。“任奶奶，老爷子！”孙林点头打了个招呼“嗯！”秦老爷子应了声，随后朝着秦薇望去，秦薇稍稍点头，老爷子这才放下心来。至于任老太太则是一把握住了孙林的双手，“林子啊，这次麻烦你了！”孙林笑着点了点头，“没事的，任奶奶，咱们进去看看老爷子的情况！”“哎哎，走！”孙林跟在几人后头进了房间，这刚踏入房门客厅内所有的眼睛都望了过来。客厅内的众人大多数最多也就听过孙林这个人的名号，今天这还是第一次见真人。没见到真人以前，大家其实都听说过这位孙神医很年轻，二十多的年纪一身医术冠绝整个京城。众人之前也没说不相信，可这真见到面了，心里一个个的都泛起了嘀咕...为什么呢？这人长的是有模有样，看上去也挺精神，可这也太年轻了！都知道中医这个行业很是吃经验，这个经验那便是医龄，要不都说老中医、老中医呢！可眼前这人最多也才二十出头的样吧，甚至嘴唇上的胡须还没黑呢，这能有多高深的医术？但也没人是傻子，心中再有疑惑也还是朝着孙林这边笑着点了点头。看到这情形，即便是一个也不认识孙林也只能朝着众人笑着点头示意。在一众人的目送中，孙林跟着老太太进了房间。可这一进房间，孙林就愣住了。“师父，你也在啊？”那靠着窗户边翻看着医书的老头不是叶貌昌还有谁！叶貌昌看着自己这宝贝小徒弟来了便赶紧起身走了过来，“徒弟，你来了，快来瞧瞧是怎么回事！”“以前还真没见过这种情况，我刚翻了好些医书，瞅着怎么像是中...”