第692章 彻底没了希望

见孙林说的这么直接，但老太太仍还是“不死心”的问了句。}??3￡?#8`?>看?°~书%￠3网“真就一点办法都没了吗？”闻言孙林回头看了床上的高老爷子一眼，随即摇了摇头。“走，我们先出去说！”说完还看了叶貌昌一眼，“师父，你是留下还是跟我一起，跟我一起的话我载你一程！”一听孙林这话，老爷子连忙走到窗户旁把自己的东西全都装了起来，随后走到几人身旁。“大妹子啊，连我徒弟都没办法，我就更没办法了，建议你还是找别人再试试。”见老太太还想说些什么，孙林倒是先说了句。“我们先出去说，也给病人留下些空间！”说着也不等众人回应便先出了房间，任老太太他们没办法全都跟了出去。到了门口，一名中年妇人刚想关门，孙林连忙叮嘱道：“现在天气还怪冷的，今天这也没什么太阳，把房间的窗户先关上吧!”闻言妇人望向老太太，老太太点了点头，“按照林子的话做就是！”老太太趁着说话的间隙把手伸进了衣服兜，片刻的功夫伸出手又抓住了孙林的双手。“这次麻烦你过来一趟了！”“没事的，我也没帮上什么忙。”孙林摇了摇头道倒是一旁跟着的高今宁难看的又问了句。“我爹病情已经严重到这地步了，连孙神医你都没办法？”高今宁此时倒不是责怪孙林，而是之前在家中爹娘两人一直都说孙林的医术怎么怎么厉害。甚至陈***等好几位老首长的重病都是孙林给治好的，还都是些难治之症呢!可如今猛地听到父亲的病连孙林都没了办法，高今宁一时都慌了神。闻言孙林摇了摇头而后叹了口气道：“真没办法！”“但凡我有一点办法、有半成的把握，我都得试一试，至于最后能不能成的另说。”“可如今的情况就是，老爷子的身体现在就像那风前烛，雨里灯，稍微不注意便会灯熄烛灭。”“我连一丁点的把握都没有！”“所以要么你们再找别人看看，要么还是准备准备吧...”孙林这话连客厅内众人都听得真切，一旁的老太太几人自然不会听不清。他这话已经说得很死了，基本算是定了性，老太太听到这话一句话也说不出口。先是拍了拍孙林的双手，而后一脸悲痛地转身打开门进了房间。见状孙林朝着高今宁几人点了点头而后转身朝着门口走去。秦老爷子、秦薇、高今宁等人把孙林送到院门外，孙林先让谢小杰去发动汽车自己则转身看向秦老爷子。“老爷子，这季节更替之际传染病最是肆虐，你们也小心些！”秦暨魏笑着点了点头，“行了，知道了！”“哎！”见车辆开过来孙林挥了挥手，“都不用送了，走了啊！”众人纷纷挥了挥手，就这么看着孙林和叶貌昌俩人上了车。待黑色的轿车驶离了胡同，众人这才转身向院内走去。孙林离开后高家是个什么反应，客厅内众人是个什么想法他都不知道，但他却知道一点！ 那就是如今这个京城不太平！转头望向一旁还在翻着医书的叶貌昌，望着他这样孙林就笑了。“师父，你还在找什么呢？”叶貌昌看了他这徒弟一眼，随即就叹了口气。“哎，师父老咯，不顶用咯，以前我分明记得好像在哪儿见到过这症状，可就是找不到了！”听到这话孙林好笑着摇了摇头，“你肯定找不到，就算找到了也只是症状相似而已，不一样的！”闻言叶貌昌便赶紧说道：“刚刚你在房间内那样说，我就知道你肯定了解了一些什么。”“这到底是什么病，是不是中毒？”孙林微微点头，“嗯，是中毒！”“而且还不是一般的毒，是混合多种毒药、还在其中添加了一些稀奇玩意的新型品种！”“嗯？”一旁坐着的叶貌昌皱了皱眉随即收起手上的医书，“徒弟，你之前碰到过？”孙林点了点头，“嗯！”何止是遇上过，他还治过！只不过这件事除了病人和孙林知道以外，并没有其他人知道这件事！看向叶貌昌孙林叮嘱道：“师父，这件事我不好和你多说什么，这是件很麻烦的事，牵扯面太广了。”“以后你一旦遇到和今天差不多的情况，直接回答说治不了就行，千万别掺和进去！”“一旦真要掺和进去，再想要出来可就难了！”叶貌昌听到这话眉头是皱了又皱，作为一个行医几十年的老中医，而且还是京城有数的几大名医之一，他给人治疗的对象那可多了去了！下到流民乞丐、上到如秦老爷子这样的部队首长，他什么人没见过？但也就是因为见得多，所以了解的自然也就多了，如今听自己小徒弟这么一说，叶貌昌脑子里就已经想到了什么。猛地望向孙林！虽然没说话但孙林还是懂了老爷子的意思，朝着他点了点头。“这...”这边车辆向着芳草地中药铺驶去，