第693章 大扫除

院内的众人你看我、我看你，一时都慌了神。\r?u?w*e+n?5·.-o,r/g`高家的主心骨没了啊！往常的高今宁性子一向沉稳，可遇到了今天这种情况还是烦躁的抓了抓头皮，回头看向妹妹和妹夫。“不行，不能就这么待着，我去想想办法，你们在家陪着娘！”说完也不等几人回应便出了院门，只留下几人在院中不知道下一步该怎么办。而任老太太这边进了房间便将房门反锁了起来，而后又走到窗户边拉上了窗帘。完事老太太端了个凳子走到床前，坐在凳子上从口袋掏出孙林偷偷塞给她的东西看了看。两颗黑色的药丸和一张纸条！黑色的药丸属实不小，一个得有成人半个大拇指那么大，这要想让人吞下可是有一定的难度。但这都不足为奇，那纸条上写的内容却让任老太太大惊失色。药丸放下，老太太拿着纸条仔仔细细的看了一遍又一遍，只是写了三行字内容的纸条却看得老太太脸色越来越凝重！至于说为什么孙林会早就准备好了纸条和药丸，她并不意外。秦老爷子、秦薇俩人与孙林的关系亲近的很，这是目前京城任何一个家族都无法比拟的，事先秦薇肯定透露过老头子的病情，孙林肯定也是猜到了什么才有了这一手准备。?看?书×屋% ·免?)±费·=2阅?读%°纸条收进口袋，老太太将一颗药丸放入杯中，随后倒上开水，片刻的功夫药丸便泡成了药汁，将一杯药汁给老头喂下，任老太太便就坐在旁边等着。她不知道孙林给的药到底有没有用，也不知道有用的话多久能起作用，但她没有别的办法了，就只想守在老伴身边。期间老太太的女儿来敲门，也被她以想和老头子独自待一会的理由给搪塞了回去。......而另一边孙林先是让谢小杰将叶貌昌送回了中药铺，随后才回到了农场。可轿车开到农场入口时，却发现大门口还停着一辆黑色轿车，驾驶座上还坐着个身影。伸手看了一眼手表，九点五十二，已经快十点。“这是还没走吗？”带着疑惑孙林下了车，走到轿车旁敲了敲车窗。这车窗一打开，双方都笑了。“哟，我以为谁呢，师哥是你啊！”师从军看到孙林也乐了，“不是我还有谁，我这早上还没醒呢，就有电话打过来让我来接你，可这车到了你却走了！”说话间师从军下了车，两人也算是老相识了，孙林当初穿到这个年代，刚进城时最先认识的几人中就有师从军。??,看°@:书~屋>%小￠μ说?网· _?$更3?新3最|全$这汉子给孙林留下最深的印象便是这家伙能吃！是真能吃！还记得当初那天早上一锅的炖猪肘子，硬是被这家伙一个人干掉一半，最后肉没了直接汤汁拌饭，吃的最后饭不够还加上了几个烤红薯。真就让当时的孙林好好涨了一波见识！看着下车的师从军，孙林仔细打量了一番这汉子的脸色，随即笑着点了点头。“师哥，你这身体算是养回来了，没什么大问题，就是平时得多喝些水，最近你这火气可有点大啊！”“咳咳~”师从军顿觉有些尴尬心道这医术高的就是不一样，会看病治病也就算了，连他最近尿有些黄都看出来了... 果然厉害！看着他这样孙林贱兮兮的笑了笑，随即便岔开了话题问道：“有跟你说什么时候用车吗，这都快十点了。”闻言师从军摇了摇头道：“说是今天不用了，九点出头说的，我想着时间还早就再多停一会，别到时候你那些客人临时改变主意。”“这样啊！”孙林点了点头，“那既然我现在回来了，车也就用不上了，师哥可以到我农场看看，中午留下来一起吃个饭。”一听孙林这么说，师从军赶紧摆了摆手。“那不用，既然车不用了我还是先回去，首长那可能还用得着我。”“吃饭以后有的是机会，那我先走了啊！”见对方话说的真切孙林也就点了点头，“哎，好，路上开慢些！”待车辆离开孙林才上了轿车、进了农场，让谢小杰将车停在院外，孙林自己进了小院。这刚进院门就看到院中那迎风飘扬的床单和被罩，院中的水泥地上还残留着些许泡沫。此时陈朝周正在自来水龙头那接着水，吴秀英正拿着拖把在一层大厅拖着地。注意到院门口的动静，两人回过头来，吴秀英先是笑道：“回来了？”孙林笑着点了点头，又转头看了看院子。之前放在角落晾晒的木柴已经挪到了走廊原本右侧走廊下那表面几层灰尘的灶台此时被擦了个干净，木材就堆在旁边。院子左下角那一块不大的土地上还残留着一些杂草，甚至靠近院墙的那颗石榴树还被折了一些树枝...注意到孙林目光停在了石榴树上，那边正接着水的陈朝周便笑着来了句。“你这石榴树的树枝太密了，那块土地上的杂草也生得茂盛，可我们没找到锄头和剪刀，便动手把草拔了，树枝的话只能稍微挑了几根好折断的，其他的还得用