第694章 豆汁和刷锅水的区别

迎着阳光，孙林朝着姑娘摆了摆手，“别笑了，注意安全！”陈勤勤却乐呵呵的晃了晃脑袋。·s~i`l_u?b¨o′o.k-..c?o*m¨“孙林，二楼这看着单调了些，我给你养些花草怎么样？”说着便转身朝着二楼围栏的两端指了指。“这里！”“还有这里！”“也没占用过道，也能好看不少。”“行、行，都依你！”吴秀英和陈朝周看着俩人这样，脸上也露出了笑容。俩人看看孙林、又抬头望望自家闺女，是越看越满意，简直就是郎才女貌，良配！孙林望着陈朝周招呼道：“叔，先别接水了，上去打电话，你跟我一起吧。”“啊？”陈朝周一愣神随即才反应过来，连连点起了头，“哎，来喽！”水龙头一拧，沾着水的手直接在身上抹了抹便走了过来，顺带着还朝着吴秀英喊了声。“老婆子，你上来看看不？”吴秀英摇了摇头，“我去干什么，我还要拖地呢，你去吧，这电话你听不着那这一天可消停不了。”摆了摆手，吴秀英便没再搭理这家伙，拎着拖把便走到左边房间继续拖起地来。见状孙林也没强求，带着陈朝周便上了二楼。^7^6′k·a.n·s^h_u_.￠c_o?m￠这一上二楼才知道原来二楼也已经被擦洗了个干净，孙林上来时，陈勤勤就在楼梯前头等着他。“你早上吃了没啊？”“我们昨天买了些糕点回来，我去给你拿些先垫垫肚子。”闻言孙林朝着女孩露出口大白牙，“吃了，吃了，吃的饱饱的，你看我牙齿缝有没有韭菜？”“早上吃的韭菜炒鸡蛋配大白米饭！”一听孙林这么说，后面跟着的陈朝周就乐了。“京城还有这生活习惯呢？”“大早上的这样吃，你们不是应该早上喝豆汁儿吗？”此话一出，陈勤勤立马笑出了声，陈朝周看着闺女这乐呵样就佯装着生气的挥了挥手，作势要打她！陈勤勤连忙往前面躲了躲，还不忘向着孙林解释道：“你是不知道，昨天我爹和我娘起的可早了，我们这一上车就他们就念叨着要尝尝京城的豆汁儿到底是个什么味，为此还特地让谢大哥找了个经营豆汁的老店。”说到这女孩脸上的笑容再也止不住，此时孙林已经能想到接下来的画面了。“进店后我还特地嘱咐他们就点一碗先尝尝，可我爹还不乐意，说他请客每人来一碗，还好我没要。?l?a,x!s^w￠.*c¨o,m^”“最后我爹他点了三碗，谢大哥是怎么拒绝都没用啊，孙林你当时是没看到谢大哥的表情。”“那是一边喝一边咧嘴，可给旁边那些大爷乐坏了！”听到这孙林笑着解释了句，“小杰他不是京城城区的，所以也不怎么爱喝豆汁儿，这玩意东西城城区的人爱喝，而且要配着咸菜或者麻豆腐一块吃，不然可能会觉得特别腥！” 豆汁这玩意孙林熟悉啊，能喝下去但也不太爱喝。就别说他这种比较挑嘴的人了，连大牛这种从来不挑食的汉子也是捏着鼻子灌下去的，之所以没给倒掉完全是因为大牛不舍得浪费...陈勤勤此时连着点了点头，“对对对，旁边的大爷们连说着让我们配上咸菜丝一起，可最后也就谢大哥喝完了，我爹娘是怎么也喝不下去。”“最后闹得馒头没吃两口就带着离开了铺子，差点没把那些大爷给笑死！”此时陈朝周也不犟了，回想起昨日豆汁的滋味那是连连摇头啊。“可真不是我们浪费啊，昨天喝的那豆汁儿的味道就和以前农村老家那刷锅水一个味，而且还不是当天的刷锅水，是前几天的那种...”一听这话陈勤勤和孙林俩人都笑了，其实真正说起来陈朝周这种说法也没多大问题。这京城的豆汁那就是发酵而成，发酵过后是又酸又臭，这种味道对于不适应的人来说就是一种折磨。但并非说豆汁就不干净，它的安全性还是有保障的，就是这味道可能对于大部分人来说很难接受！三人说笑着来到了孙林的房间，陈勤勤已经给房间打扫过了，自然不会太过惊讶，但作为园林设计主任的陈朝周看到孙林房间的布局却是眯了眯眼。俗话说万变不离其宗，作为设计主任的他自然一眼就看出了这间房间的特别之处，和当今社会那家庭的房间布局有很大的不同！这年月华国的房间布局多是效仿苏l式集合住宅的样式，功能分区很是模糊，大部分家庭都是一间屋子既承担卧室的作用，又要承担待客的功能。房间内别说厕所、厨房这些了，甚至连自来水都没有，都是多少户共用这些资源。做个饭、洗个菜全得到院里解决，但孙林这间就完全不是！扫了扫房间，陈朝周又伸头往那开着门的小隔间看了看。“孙林，你这是找谁给你设计的？”“看着像那报纸上写的欧式风格啊，这在咱们国内可很少能见到！”“差不多吧，我也是看书自己画的设计图而已！”孙林回了句闻言陈朝周点了点头道：“挺不错，你这屋子规划的是挺不