第695章 兄弟我也想去京城！

已经睁开眼的高家国此时脑子还没清醒，就像是脑中被塞进了不少浆糊一样，糊里糊涂。′s~o,u￠s,o.u_x*s\w*.?c?o.m!想着动一动身体才发现浑身像是生了锈一样，稍稍动了动手指都感觉僵硬的不行。就这么空着脑子待了一会高家国才感觉回过来点神，想着自己这是死了？稍稍转了转脑袋便看到坐在凳子上，身子却趴在床边已经睡着的任老太太。伸手摸了摸老太太的头发，轻声叫了句。“老伴？”只是这轻微的动作和言语便让任老太太直接就醒了过来!老太太猛地抬起头就看到正睁眼看着她的高家国，立刻大喜过望！一把便抓过了老爷子的左手，“老头子，你醒了？”“啊！”高老爷子应了声随即便看了看四周又望向老太太，“你怎么睡这了？”“我躺了多久了？”听到这话再想到高家国此前陷入的险境，老太太眼泪都止不住的流了下来。“哎哎，你这老婆子这么大的人了，怎么还哭了呢！”“这人啊最终都各有各的归宿、各有各的命！”“咱们都这么一把年纪了，即便是这次就这么走了，你也应该高兴才是！”闻言任老太赶紧抹了把眼泪，“瞎说什么呢，那死就是死了，有什么值得高兴的！”“人死了还有活着强？”见老太太这样高家国连忙点头迎合了一句，“对，对，活着好，活着好啊！”随后老太太便将这些日子的情况简单的说了说。从开始的感冒、发烧，到之后的昏迷卧床不醒，而后高家找来好些个中西医，到最后的孙林到来。此时的高家国想坐起身来，可浑身使不上力，老太太见状连忙给他后背垫了个枕头，而后扶着老爷子靠在了上面。高家国皱了皱眉，“老婆子，你的意思是我躺了快半个月了？”“最后还是找秦老哥帮忙，寻到了孙林才治好的我？”任老太太点了点头又摇了摇头，“对，已经十二天了，但却并不是孙林治好你的！”“啊？”老爷子一愣，“什么意思？”不是刚刚还说孙林治好的吗，现在这是闹哪一出？任老太太摇了摇头没说话，只是手伸进口袋把孙林留下的那张纸条掏了出来。随手递给高家国，“你看看，孙林留下的！”接过纸条，高家国心中带着疑惑的打开纸条看了看，可这一看立马便瞪大了眼睛！随即又扫了几眼，那脸色是越来越难看！只见纸条上只写了三句话：“药丸热水冲成药汁，今明两天一天一杯。高爷爷这是中毒，很稀有的毒，但赵秋松老爷子之前有着和高爷爷相似的症状，甚至我猜测白家也一样！我虽然来过但并没有治疗的办法，至于老爷子最后病好了没有，这事我不清楚，外人也不清楚！”高家国此时手上拿着纸条、看着纸条上那后面两行字，越看心越往下沉。坐在床边的任老太太见他这样便提醒了一句，“就只有我看过，孩子们也不知道！”老爷子沉着脸点了点头，随后看向老太太。“火柴递给我一下！”“哎！” 火柴入手，火焰燃起，片刻的功夫纸条便被烧成了灰，高家国把纸灰丢进烟灰缸而后望向老太太。“查一查吧，看看到底哪儿出了问题！”“我这病一时半会肯定好不了了，让秦老哥过来一趟吧...”“知道了！”高家国随即又躺在了床上，虽然是睁着眼睛，但怎么看就像迷糊了一样，任老太太给他掖了掖被子便出了房门。|:$天￡禧tt小{说ˉ&#网~ ￡;更D新-?￥最2~快2+......而此时的农场小院内，吴秀英还在一楼洗着拖把，可即便是在一楼她还是能清楚听到二楼陈朝周那大嗓门子。那是一边笑一边喊！此时陈朝周听着对面电话内传来的声音连忙摇头道：“哎哎哎，完全没有的事啊！”“我能是那种为了利益卖女儿的人吗？”“不可能！”和他通话的也不是别人，正是扬州园林设计院的院长严杰成。严杰成和陈朝周也是共事多年了，俩人的关系既是上下级、也是老友，要不是严杰成家里两个儿子都已成了家，严杰成心里更想着两家亲上加亲！陈勤勤这样的闺女谁不喜欢？样貌好、个子高，关键还聪明！京城人民大学啊，能考上这个大学的人那就是他们那一片区域的骄傲！直到现在，陈勤勤那也是别人家的孩子，是所有孩子心中骂的最狠的目标，而严杰成家里几个儿女学历最高的也才一个中专生而已。而且这个中专生里头水分还不少...所以说之前陈朝周两口子即便说要去京城把陈勤勤绑回来，其实严杰成也是十分同意的！毕竟这么好的姑娘别到时候真出了什么事，那说什么也晚了。可如今的情况变了啊，这变得也太快了!这两口子之前口口声声说要带着女儿回来，可如今头上竟然突然来了通知，说陈朝周你这家伙竟然在京城留下了？说是