第696章 小雨小干、大雨大干、下雪光得上身干！

陈朝周自然能听出严杰成是在和他开玩笑，先是拿起一旁的那什么矿泉水往嘴里灌了一口，随即乐滋滋的抓着玻璃瓶看了看。~x/w+b!b′o￠o?k_..c/o`m,  “老严啊，可不是我和你瞎说，真就是碰巧谈到了水上园林这事而已！”  “农场正在建设中，场长又因为勤勤的原因和我们遇上了，我这随便和他聊了聊，对方就有了这么个想法而已。”  对面的严杰成听到陈朝周这么说，忽地就来了句。  “那你和我说说，这什么特供农场的场长多大年纪！”  “呃”陈朝周结巴了下  听到这动静的严杰成没好气的说道：“你呃什么，问你话呢！”  此时陈朝周一手拿着玻璃瓶、一手拎着电话回头看了旁边正和自己闺女说着什么的孙林。  “呃二十一！”  这一听到农场场长才二十一，严杰成立马就来劲了！  “呐呐呐，还说不是托了勤勤的福？”  “之前被你说的我还以为你真遇上贵人了呢，结果你跟我说这？”  陈朝周闻言立刻便反驳道：“瞎说，哪儿有的事！”  “什么叫托了女儿的福，我那是自己能力过硬！”  严杰成却对此话嗤之以鼻，也就是如今陈朝周还远在京城，这要是在他跟前，严杰成怎么也得对着他喷两口唾沫！  “你可拉倒吧，咱俩共事这么些年，我还不知道你是什么人？”  “要说能力这方面我承认你是有一手，可论起待人处事？”  “就以你那性子，见到和自己闺女走这么近的男孩子，不拿鞭子抽对方那都是你那天心情好了！”  “你这家伙要是还能给对方好脸色，我把我这名字倒过来写！”  此时的陈朝周顿觉有些尴尬，因为他这个老领导说的是一点没错，全都被对方说准了  见陈朝周不说话严杰成便知道自己猜测的一点没问题，而后笑道：  “老陈你也不想想，勤勤这孩子大学还没毕业呢，就被调去那农场工作，关键勤勤还是学习的外语，去农场干啥？”  “特供农场还需要对外供给物资吗？”  “你也别觉得丢人，能找上这么个女婿，你老陈家要发达咯！”  一听严杰成这么说，陈朝周连忙解释了一句。!j+j·w\x¨c¨.,i¨n^f-o.  “人家场长那是凭自己本事爬上这个位置，可不是靠的家里，是个踏实的孩子！”  谁知道陈朝周这话刚说出口，对面的严杰成就附和着来了句。  “对，你说的对，我信！”  “但还是那句话，恭喜你了，以后真发达了咱也不指望你能拉兄弟一把，就盼着以后在这京城住下了以后啊，没事给兄弟我寄些特产回来！”  “兄弟我也不白要，那京城的糕点啥的味道不错，咱这刺绣、绸缎什么的也不差，咱俩换！”  陈朝周自然知道对方这说的还是玩笑话，但还是点了点头笑道：  “那就借您吉言，如果真有这么一天，京城的糕点少不了你的！”  “如果有机会，我肯定请你喝杯京城的豆汁儿，绝对让你印象深刻！”  “好嘞，我等着啊！”严杰成笑了笑  随后想了想还是补充道：“我不是跟你开玩笑啊，上头真和我问了你的家庭情况，特别是勤勤的情况，问年纪多大了，在京城干什么的。′三,叶*屋+ ^免·费￠阅.读+”  “因为没和你沟通我便没说太多，只说在京城上大学，其他的不知道。”  “但看情况啊，对方很是重视这件事！”  “之前我还想着是勤勤所在的那农场有些特殊，现在看来肯定是另一回事了。”  “这二十一岁的特供农场场长，二十一岁的正处级干部，你也应该知道是个什么概念”  “总之，你们在京城小心些！”  听到领导这些话，陈朝周只觉得心中一暖，这么多年的交情应是没白处，高兴地应了声。  “哎，我心里有数，只是个小工程而已，最多个把月就完工了！”  “那行，你就安安稳稳的完成这个工程，其他的院里和上头处理就行！”  又简单的聊了几句双方便挂断了电话，陈朝周这边肯定是高高兴兴，毕竟事情真的定下了。  可远在扬州的严杰成挂断电话后却是坐下给自己