第697章 有些顶不住

水上园林这事定下来以后，像是所有的计划都变了！  原先准备着今天出去爬长城的一家子如今也没了这想法，倒不是陈朝周不愿意。÷ˉ幻-￠&想e?姬° ?a最·^新D°章?^节_更·?新D快$?  而是吴秀英得知通知下来了以后，连连赶着陈朝周就往房间跑，非要让他专心工作，就连陈勤勤也在一旁劝着。  “爹，你还是先弄设计吧，等设计图画完了我们再去，不然到时候设计完不成又或者要修改，你又得熬夜赶工了！”  “爬长城以后有的是机会再去。”  闻言正给陈朝周搬椅子的吴秀英也点了点头，把椅子放到陈朝周跟前就来了句。  “闺女怎么说你就怎么做，事情办完了如果你还想爬长城，我们再多留两天就是，没必要非就今天去！”  也不怪吴秀英和陈勤勤都这么劝他，因为这母女俩是清楚陈朝周性子的！  别看他现在非吵吵着要去爬长城，那是给自己找台阶下，也是在母女俩跟前做戏呢！  就别说他现在没去，真就今天站在了长城上，陈朝周九成九的也没什么心情游玩，心里还得惦记着设计图的事。  那既然这样，还不如现在就给他个台阶下，毕竟这次还是给孙林这农场做的设计图，得让他费点心思才行！  孙林这家伙也是个人精，见这母女俩都这么说，也就没再开口说什么工程不急的话，换做以前他肯定得提一嘴的。￠6+1^看/书·网! +最·新?章_节!更-新^快_  陈朝周右手搭着竹椅的靠背，看了看陈勤勤，又望了望吴秀英，还有些“不好意思”。  “那我们今天就先不去了？”  一见他这样，吴秀英就摆了摆手。  “行了，行了，别搁我们这演戏了，办你的事吧！”  说着便转头看向孙林，“孙林啊，有锄头、锯子、剪刀那些不，我这闲着也是闲着，去帮你把那小菜园子给收拾出来，到时候你也方便用上！”  原先正乐滋滋看着几人说话的孙林闻言连忙摇了摇头。  “阿姨，别了，院里那块地也不大，我抽个空很快就收拾出来了，正好勤勤今天还请假了，叔叔不出去，你们也可以出去逛逛嘛。”  “反正今天我也没啥事，我陪着你们一起！”  这要是换做平时，未来丈母娘想帮着做点事，开垦个菜地什么的，那没什么问题，可陈勤勤就请了两天假，今天还是最后一天了，让她陪着在院里忙活可真浪费了。  做晚辈的得有些眼力见才行，特别是对方还是他未来丈母娘呢！  孙林说完便向着陈勤勤使了使眼色，陈勤勤点了点头而后凑到了吴秀英的跟前挽住了她的胳膊。¤6~1=)看3书=={网?§} ×μ首??×发¨  “娘，今天天气是不错，我们出去转转，长城什么的我们后面再去，但有些地方可以先去看看，你绝对喜欢！”  吴秀英这又不瞎、又不傻的，自然注意到了两人的眼神交流，听到女儿这话好笑着问道：“什么地方啊？”  闻言陈勤勤头发一甩，“那可多了！”  “京城的供销社可比我们那好的多，能买到的东西样式也多，而且京城还有百货大楼，那里面新衣服、裤子，还有那崭新的发亮小皮鞋，可漂亮了！”  “我带你去逛逛，回去你和刘婶他们打纸牌的时候不就有话说了？”  “羡慕死她们！”  之前吴秀英只是随便一问而已，可如今却真被陈勤勤说的有些心动了！  哪个女人不喜欢东逛逛西瞅瞅的，特别是如今还来了京城，不好好看看可真白来了。  而且相比起昨天逛的那些个公园啥的，供销社和那什么百货大楼显然更合吴秀英心意。  买她肯定是不咋舍得，毕竟陈朝周也只是个科级干部，虽然家里就陈勤勤一个孩子，也存了些钱，那以后都是给孩子做嫁妆的，她可舍不得花。  但大物件舍不得买，小东西可以考虑嘛。  比如那雪花膏、还有口子油，还有那大城市才有的什么牙粉，听说不贵但很好用。  一想到这，吴秀英就更心动了，连忙转头看向陈朝周，“那我和姑娘出去逛逛，你一个人在这没问题吧？”  正坐椅子上看着几人的陈朝周一听这话立马摇了摇头。  “没问题啊，我能有什么问题，你们只管出去玩就行，哦，对了！”  “孙林，还麻烦你给