第698章 玩火好尿床

这时！  陈勤勤突然回头问道：“你说什么呢，我好像听到什么胎？”  “你车轮胎坏了啊？”  这要换做刚见面的时候孙林怎么也得遮掩一下，可现在？  那不可能！  “没有啊，我说我喜欢双胞胎，龙凤胎最好了！”  此话一出，陈勤勤循着孙林的目光立刻懂了是什么意思，立马闹了个大红脸。完夲榊栈 唔错内容  连忙甩着双腿快速上了楼，上楼后还不忘朝着孙林轻唾了句。  “我看你不该姓孙，应该姓甲！”  闻言孙林好笑道：“为什么？”  脸上红着、嘴上骂着，心里却  “嘿嘿嘿，假正经不也挺好，哄的某些人心里美着呢！”  “呸，净油嘴滑舌！”  笑骂了孙林一句，陈勤勤便率先走到放矿泉水的角落，随即抬头看了一眼孙林。  “那我再拿一瓶下去吧，我娘干活蛮久的应该渴了。”  孙林随意的摆了摆手，“你先拿三瓶下去，一会我再全部拎下去就成！”  “那不行！”女孩直接摇了摇头  “这矿泉水金贵着呢，还要花钱买，喝了也和白开水差不多，我看楼下有热水瓶，一会我把灶台点上，烧锅热水就行！”  这边孙林已经进了书房，听到女孩这话便应了声。￠我?地￠书?城¨ !埂,芯!嶵\全-  “都行，我接个电话啊！”  拿起电话，“喂，哪位？”  “是我，你小子怎么搞这么半天才接电话？”  心想这老头没事基本不会找他，而且找他也都是打到四合院那去，这怎么还能打这儿来？  “能接你这电话还是碰巧了呢，这如果你要是再晚个十分钟，那我都出去了！”  “怎么了，电话都打到这儿来了？”  依然是在灵j胡同，一幢独栋的二层小楼内，陈手持着电话看了一旁的秦暨魏一眼。  “你秦爷爷就在我旁边呢，今天你去高家了？”  一听老爷子这话，孙林眼珠子立马转了转，这老头是话里有话啊？  “是啊，去了一趟，但那病情我也没一点办法便就回来了，你找我是？”  “你秦爷爷刚从那边过来，说是你任奶奶跟他说了一些话，我打电话给你就是想问你一下你说的那些是不是真的。”  紧接着又补充了一句，“真的连你也没办法了？”  这下孙林算是明白陈老头为什么打电话过来了！  感情是任老太太那边把消息告诉了秦老爷子，然后秦老爷子又找上了陈。_看·书_君· ?免`费′阅`读`  这样的话  高老爷子肯定就已经醒了，但并没有放出醒来的消息  于是孙林便点头应道：“嗯，对，我和任奶奶说的都是真的，我这边确实没有办法了。”  “那没事了，就是想确认一下，你忙你的去吧！”  “哎哎哎！”电话那头喊了声  “嘿，我这还没说完呢就挂了，怪不得这老头心脏会出问题，办啥事都风风火火、着急忙慌的！”  摇了摇头也挂断了电话，来到客厅把军包挂身上，随后又走到角落拎起一扎崂山矿泉水便下了楼。  拎着水放到陈朝周两口子休息的房间，又把启瓶器放在上头。  “叔，水我给你放这儿了，渴了自己拿，别客气啊！”  陈朝周此时已经忙活上了，桌上放置着一张白纸，两把尺子摆来个图案，陈朝周正削着铅笔。  听到这话忙朝着孙林摇了摇头。  “不用，不用，太浪费了，勤勤正烧着水呢！”  “没事儿，就放这儿了，有时候没热水了你们也能应个急啥的。”  “哎，成！”陈朝周点头应了声  这时孙林从房间窗户探出头去，正好看到在那撅着屁股扒拉着柴火的陈勤勤。  “哟，这是谁啊?”  “小烧火匠啊？”  陈勤勤抬头乐滋滋的看了这家伙一眼，“那怎么了，我这烧火匠可厉害着呢，从小家里的火塘那可都是我说了算！”  “也就是现在身边没有红薯，不然你看我给你烤几个红薯出来，保准好吃到香没了鼻子！”  姑娘这话说完还没等到对