第699章 跺两脚，没事跺两脚

“哐当~”一声，人倒地、车也砸在了地上。,x-i¨a`o¨s,h~u?o/c-m_s,.-o+r!g!动静吸引了周围好些人的注意，孙林几人自然也闻声望了过去。可不看还好，这一看却是让孙林一愣。“大哥？”说着孙林便快步走了过去，陈勤勤几人也跟在了后头。身影还在挣扎着起身，听到孙林叫他连忙抬起头冲着孙林笑了笑。“没事，没事，就是不小心踩空了！”这人也不是别人，正是李京和李竹的大哥李川。李川本是来百货大楼买些东西，却没想停车的间隙正巧看到了孙林，而且孙林旁边还跟着个年纪差不多的女孩，看着关系不简单，他不由得多看了一眼，谁知道一脚踩空摔了个跟头。虽然孙林和李竹已经分开，但李川那也是李京的大哥，是他大姐的大舅子，所以孙林对李川的称呼也没变。看着李川这样连忙上手帮了一把，一手拎起自行车、再一手搭起李川。见状谢小杰连忙上前扶住了自行车，“首长，给我吧，我去把车停了！”“好！”此时李川已经站起身，闻言连忙朝着谢小杰道了声谢，谢小杰只是点头回应。李川转头望向孙林就笑道：“也赶巧了，刚刚准备停车正看到你下车，我这脚没踩稳当。/x.i~a\o′s?h`u′o\z/h~a+i+.￠c￠o,m^”说话间眼神却在陈勤勤和吴秀英身上多停留了一会。长相九分，与小竹差不多，个头比小竹还要稍高一点，但有点李川心里不得不承认，那就是眼前这女孩看着要比自己小妹舒服不少！想起他家这个老三，李川心里就叹了口气。注意到李川的目光，陈勤勤朝着他笑着点了点头，大大方方的。孙林自然也注意到了他的目光停留，顺势便介绍道：“大哥，陈勤勤，我对象，阿姨是陈勤勤的母亲。”“勤勤，这是我大姐夫的大哥，李川。”“你好！”李川点了招呼了声陈勤勤也点了点头，而后看向孙林，“你大姐夫就是咱们农场李连长吧？”“对！”“明天我大姐和爹娘都要来农场办入职了，到时候介绍你认识。”“好！”陈勤勤笑着应了声，随即回头望了一眼吴秀英，见她也是一脸的笑意这才又说了句。“那我明天下午放学了就过来！”看到这副场景李川知道就算自己想的再多也没用了，孙林这样的男人被多少人惦记他们李家谁心里都一清二楚。想到这李川一边准备往百货大楼走一边招呼道：“走，咱们进去吧！”可这刚挪脚李川就疼的咧了咧嘴，随即赶紧将右脚拎了起来。_l!o*v!e*y!u?e¨d?u.._n!e.t¨是一边提脚一边抽着脸皮，这四月初的天气还冷着呢，可如今硬是让李川额头都疼出了汗。见状孙林歪着头瞧了一眼，“你这脚崴了，先别动。”“哎！”李川应了声，说话的时候牙齿像是打颤一样。孙林先是从军包中掏出银针袋，而后捋了捋李川左手的衣袖、抽出一根银针便扎在了手肘处。但这还没算完，扎完针后孙林便捏住了李川的左手腕，“跺两脚！”“啊？”李川一愣“跺脚，使劲跺疼的那只脚，注意让脚掌贴着地面正向跺！”“哦，哦哦！”李川这才回过神来，随即在几人惊奇的目光中开始跺脚。“砰~”“砰砰~” “不行，再继续跺！”“哎！”一连跺了十来下，孙林才让李川停下。此时几人周围已经为围上来了不少人，大部分都是之前看着李川摔倒的，眼睁睁看着这汉子说了没几句便开始跺脚，心中都很是好奇这是种什么稀奇的法子。还有这样正骨的？周围人越来越多，孙林也没管他们，只是松开手弯下身子摸了摸李川的脚腕部位。随即又站起身继续捏住了李川的左手腕，“脚掌靠外侧贴着地面稍稍用点力，再跺两脚！”“好！”“砰~”“砰~”随后孙林又检查了一次，这才点了点头，“行了！”边拔掉了李川手肘处的银针边说道：“现在走走看。”闻言李川却没直接走，而是稍稍提了提脚，随即一脸惊喜的说道：“哎，真不疼了！”随即便在周围众人一脸惊奇的目光中跨着步子走了几圈，回头望向孙林。“好了，不疼了！”“嗯，但要注意这方法不能随便用，因为要配合针灸加上穴位刺激才行，崴脚或者骨折得找专业的人来，不然跺脚导致骨位偏离，到时候可就麻烦了！”孙林这话是对李川说的，也是说给周围这些围观的人听的。别到时候真有人以为随便跺几脚就能正骨，那真有可能跺出大毛病来。闻言李川点了点头，“我知道！”而后孙林几人这才出了人群往百货大楼走去，他们这一离开，各种交谈声、惊叹声在周围响起！“嘿，真邪门了哈，你们看到没，脚崴了跺几下还就真好了！”“对啊，可真够稀奇的，我这见过用力拔伸