第700章 你这小伙心态不对啊，这样是不行滴！

众人望去，却是一名中年汉子，汉子个头不小，在这个年月能上到近一米八的个头也是少见。^y/u`e¨d+u.d^i?.~c-o~m?注意到众人的目光，汉子环顾了一圈而后望向那老头便说道：“你这老头也是，没凭没据的就说人家是骗子，怎么的，你被他们骗过啊？”一听这话老头不乐意了，“嘿，你这人怎么说话呢？”“我说的这些那都是有理有据，那正常情况下哪儿有那么巧的？”“我虽然没被骗过，但我见过这种套路啊，这都是江湖骗子的老把戏了！”一听到老头这么说，那汉子又嗤笑了一声，“还我怎么说话？”“我说你这老头子歪嘴和尚念经，说不出一句正经话！”“你知道对方是谁吗，就说是骗子？”闻言老头直接开口骂道：“我不知道，那你知道啊，来，你来说说！”完了老头上上下下打量了这汉子几眼突然又来了句。“你这家伙怕不是也跟他们一伙的吧？”说完这话老头好似立刻就抓到了要点，随即朝着众人喊了一声。“大家都来看看，看看这家伙是不是也和那伙骗子是一伙的，看我出来戳穿他们的把戏，这才出来找我茬！”老头此话一出，周围纷纷交头接耳起来，看着汉子一阵指指点点。但中年汉子却完全没当回事，望着这老头就摇了摇头。“都知道祸从口出，你这种人啊也是不见棺材不掉泪！”“至于说认识不认识他们这倒是小事，可我知道对方是怎么来的！”说着汉子指了个方向，“瞧那边，看到没？”众人循着汉子手指的方向看了看，没弄懂什么意思。“没看到？”“就那辆黑色的崭新小轿车！”“人家年轻人是从这上面下来的！”现在好了，这周围没一个人敢说话了，别说那年轻人了，连中年汉子的讨论声都没了。中年汉子转头看向已经缩起脑袋的老头，“怎么的？”“你家骗子能骗到小轿车坐啊？”“还是说你以前遇见过坐小轿车的骗子？”“那你说出来让大家见识见识嘛！”“你！”“我...”缩着脑袋的老头伸了伸脑袋又连忙缩了回去，因为他注意到有几名公安往这边走了过来。此时汉子环顾四周说道：“这人啊别听风就是雨，人家小神医那是芳草地中药铺叶老神医的高徒，可不是什么猫猫狗狗嘴里说的骗子！”听到汉子这话，缩着脑袋的老头立马怒了。“哎，你怎么还骂人呢！”汉子回头瞪向他，“骂你？”“骂你咋了？”“人家小神医以前救过我家娃娃的命，要不是今天这里人多，你看我揍不揍你！”汉子凶神恶煞的样吓得老头又缩了缩脑袋，但还是嘴犟着来了句，“谁知道你说的真的假的!”只是语气哪儿还有之前那么一点的义正言辞？周围众人此时也全都倒向了汉子这一边，纷纷说起了这老头的不是来。老头看着逐渐靠近的公安，又心虚的瞄了一眼在左边停靠的小轿车，而后一句话也没敢再说、缩着脑袋就钻出了人群。 汉子也没拦他，挤开人群骑了一辆自行车也离开了原地。三名公安过来后望了望众人，“都聚在这干什么呢？”这要是几个人还没什么，可这百货大楼外头乌泱泱的聚了起码得有二三十个，别真闹出什么事来！随即便有人连忙笑着解释道：“没什么，没什么，这不是刚刚这边有人脚崴了，正好那边那辆车上下来个年轻人三两下就给人治好了。”“这人可年轻人的很，还坐着小轿车，我们这不是觉得稀奇便讨论了几句。”三名公安一听这话，再又看了看左边那辆黑色轿车，注意到轿车的车牌后连忙挥手驱散了众人。“行了，别聚在这了，都散了，散了吧！”周围众人这才四散开来，有些是离开，但有些则是进了百货大楼。可不管都去干啥，他们都记住了一个名字，“芳草地中药铺”！听刚刚那汉子的意思，这小年轻还是中药铺一名老中医的徒弟，既然他医术都这么高了，那老中医医术不得通神？见众人散去，三名公安中一名年纪稍大些的安排道：“小关，你留下看着点那辆车，别让人给碰着了！”被叫小关的公安闻言好奇道：“这是哪个单位的车，看着好像是新车啊？”老公安摇了摇头，“不知道，但车牌是军部的！”一听这话，小公安连忙走了过去、守在了轿车旁边，却在这时旁边那名额头有块疤的公安也来了句。“我也留下吧？”老公安看了这家伙一眼，心想这确实是个有些心思的，好笑着摇了摇头。“行吧，你也留下，你俩可给看好咯！”“是！”外面发生的事情孙林几人自然不清楚，进了百货大楼以后孙林四人便和李川分开。孙林陪着陈勤勤母女俩从一楼逛到了三楼，又从三楼逛到了一楼，最后一样东西也没买...看着跟在他身边的谢小杰，孙林好奇问了句。“小杰，你不觉得累吗？”