第701章 谁，不许动！

最终上上下下的逛了两遍，这母女俩终于买上了三样东西。~x!t¨x′x-s′.~c^o,m*一小包的“老火车”牌牙粉，一盒百雀羚的防裂油，最后一样则是两块“灯塔”牌的肥皂！看着母女俩拿着三样东西是这摸摸、那看看，孙林好奇问道：“阿姨，这些东西扬州那边的供销社应该也有吧？”也不怪孙林这么想，正常情况下，除了一些本地的特殊产品以外，基本别的供销社有什么当地的也应该有，数量多少的区别而已。但吴秀英却摇了摇头，“不好弄！”“这防裂油我们那有，但并不好买，每次上货稍微去晚了些就没了。”“肥皂自然是有的，但都说这新牌子的肥皂好用，可还是抢不到，这灯塔牌的肥皂比防裂油还少！”“至于这最后的牙粉，我们那根本就没见过，只听厂里的人说沪都那边有，今天这遇上了正好买些回去试试，这东西比盐要好用多了！”“粗盐刷起牙来，牙齿老出血。”一听这话孙林点了点头，其实想想也正常，毕竟现在这是在京城，华国的都城，与其他地方肯定不一样！而且别说省份和省份有区别了，那就是郊区也和京城市里面差太多了！就像孙林刚穿过来的时候，他想在公社的供销社买辆自行车都没的挑，甚至连现货都没有，还需要从别地儿调，但到了京城市里面就不一样了，不说有几辆自行车，起码能挑挑。_?e小?说¤Ce_M[:1S.* ~);无?错°内,容(又想到了什么随即孙林便笑道：“那阿姨你试试好不好用，如果好用又或者缺些什么就让叔叔给我来个电话。”“我在铁路那认识些人，沪都那边也有朋友，有需要的话到时候让人给你们捎过去就行！”至于说孙林今天为什么不给陈勤勤母女俩买些东西？不是他孙林小气，是吴秀英和陈勤勤根本就不让！之前孙林还想着两口子在家没陈勤勤陪着可能有些无聊，就想着买台电视机给他们带回去，正好孙林这边也准备给自己爹娘那弄一台，也就一并买了，可吴秀英这一听差点没被吓坏咯！这不是开玩笑嘛，那电视机是多金贵的东西？就别说她们家了，那整个院子也没听说哪家有买电视的想法啊。看情况孙林这孩子家里条件是不错，但条件再好这电视机吴秀英也不敢收。不算电视机票都要三四百块钱的东西，这要是收下那算什么？这搞得可真就和卖闺女一样了，被人知道了是要闹笑话的！吴秀英和陈朝周从来就没想到图未来女婿什么，甚至两人还存了些钱，等着女儿嫁出去补贴补贴男方家。|′白§?马·书=$_院? ]?最,%-新￥章?.节′×更D1新>?|快>ˉ¨膝下就这一个闺女哦~现在又听孙林给自家从沪都找人带东西回去，吴秀英连忙摇了摇头。“林子啊，别了！”“阿姨知道你有心了，可真不用！”“这从沪都往我们那捎东西过去，又花钱又欠人情的不划算，真有需要的话我们联系勤勤，她回家的时候买些带回去就行了。”“反正这些小玩意也耐用，是不？”见吴秀英都这样说了孙林便也没再说什么，只是说有什么需要给他打电话就行，千万别见外，心中也想着什么东西适合让这两口子带回去的。买完三样物件这百货大楼母女俩也算是逛够了，招呼着便一起出了门。可出了百货大楼转头一看，便看到轿车前站着的两名公安。孙林回头朝着谢小杰示意了一下，谢小杰会意的先行往车子那走去。沟通很顺利，两名公安和谢小杰聊了两句便朝着孙林这边点了点头，随即转身离开。 孙林这才带着俩人走了过来，“小杰，什么情况？”“首长，刚刚的公安同志说之前有不少人围着轿车指指点点，他们怕对方磕碰到了车，便留下来两个人帮忙看着。”闻言孙林点了点头，随后望向吴秀英，“阿姨，现在去哪儿？”此时吴秀英也有些拿不定主意，便问道：“那些个供销社就没必要去了吧，百货大楼我们都逛了，东西挺齐全的。”说着看了自己闺女一眼，“要不，我们回去？”陈勤勤自己也没主意，便直接看向了孙林，“你拿主意吧！”“这样的话...”孙林脑瓜子一转便有了想法，随即笑道：“那要不带着阿姨去我那院子瞧瞧？”“我那院子离这里可近了！”“叔叔、阿姨过来后还没到我家看看呢，正好我也需要回家带些东西到农场。”此话一出陈琴琴便连连点头，望向吴秀英就劝道：“娘，你也去看看，孙林的院子收拾的可好了，里面不仅养了条大黑狗，还有一只会说话的黑乌鸦！”“可机灵着呢！”见闺女这样吴秀英笑着点头应了声，“行，那去看看！”“走！”孙林笑着挥了挥手事实这距离可真够近的！刚刚吴秀英听孙林说很近还以为怎么也得十来二十分钟的，可没想到这车子刚开动没一会，孙林便说到了。“这么近啊？”“我还以为有一会呢！”吴秀英