第702章 来给大家表演个舞狮子头

见到真是大牛，谢小杰才把手又收了回去，刚才腰间的手枪实际已经掏出来了。?y.k*r_s?o~f-t￠..c~o!m+如果这出来的人不是大牛，而且还是从院内冲出来的，那这家伙这一枪算是吃定了！抛开谢小杰个人被孙林救命的原因来讲，实际谢小杰在被调来给孙林当警卫员之前，上头就明确跟他谈过！以后一切都以保护孙林的安全为第一要素，不管遇到什么情况不用想别的，只要威胁到孙林的安全直接开枪！即便对面人是战友、是同伴，甚至是自己的领导，也得奉行这条原则！现在的情况就是，上头真不敢拿孙林的生命开玩笑啊！台阶上，孙林皱着眉接过大牛手上的东西，却是一片绿色的竹签。眼神随意一扫随手便将竹签“丢”了出去，回过头看向陈勤勤母女，“没事，应该是小孩子不小心丢进去的，咱们进去吧！”“哎！”待大牛几人进了院子，孙林让谢小杰把院门关上，随后全方位的展开了精神力。见没什么异常发现这才跟在了几人后头。吴秀英跟在陈勤勤身边，是一边看一边赞叹。“这...这也太宽敞了，这么大地方空着怎么不建几间屋子呢?”听到这话孙林走上前几步笑着解释道：“没那个必要，一个是房子已经够住了，第二个房子多了也不是好事。?_?Ee\{Z￥.?小@说_=网?%? ?追3最a;新[?章ˉ/?节??a”“在京城，一个人名下的房子超过一定数量就会被街道办给租出去，所以之前这前后的屋子塌了以后就没想着再建，不划算！”闻言吴秀英和陈勤勤都点了点头，她们还是第一次听讲有这么一套说法。其实也正常，别看陈朝周这一家子生活还算可以，但陈朝周满打满算也就是个正科级的干部，而且还是园林设计院这种没什么实权的单位。要说存钱一家子也能存下一些，但要说存房子？可别开玩笑了！这年月谁家好人会存房子的？房子够住不就行了，把钱拿在手里心中才安稳！孙林领着两人边走边聊，进入正院后吴秀英看的眼睛都瞪大了。吴秀英心中默默数了数，房间数量不好数就数门，这一数！十三间！环顾一圈后望向孙林，“这些屋子就你一个人住？”“全是你们家的？”孙林一边引着几人在石桌旁坐下一边笑着来了句。“那哪儿能啊！”听到孙林这话吴秀英心中松了口气，心中直呼还好还好，这要是全是孙林一个人的，这得什么家庭啊？单单这中间一个院子就十三间房，再加上前面和后头两个院子，不得还要多上十来间？这一算，一整套院子打底二十三间？可随后便就又听见孙林继续说道：“这一整个院子的地皮都是我的，只不过不止是我一个人住。~萝??拉?小￡(说?}; &首¨×±发![<”“除了我和大牛，其他几个房间我爹娘还有两个姐姐也偶尔回来住。”“而且也没有十三间，目前就十一间，那一左一右是厕所和厨房。”“......”此时吴秀英看了眼身前这小伙，随后又转头望了望自己这闺女，最后又环顾了一下四周。一时也不知道该说什么...只是想着对方到底是什么家庭，一家子住一整套院子？ 她们家在扬州的房子还是之前单位给分配的一个大的单间，闺女大了也没想着再买间房，而是找人给屋子修了个隔间就这么住着而已。毕竟这年月哪一家的屋子里不是一大家子住一块？孙林自然也猜到了吴秀英的想法，连忙笑着来了句。“这套院子原本也不是我的，得来也是机缘巧合，是我之前去东北偶然得到了一株年份不小的人参，回来后跟人家换的。”“为此，还添进去不少钱才换到。”“这样啊...”吴秀英若有所思的点了点头此时吴秀英心想也总算是对闺女这对象的家底有了一个大概的了解。处级的干部，家里还有其他四个工人，虽然大姐和二姐最后要嫁人，但加上还有个最小的小家伙，以后就是四个工人的家庭。房产方面的话这一套院子按照吴秀英的估算怎么也能值一万块以上，再加上之前勤勤说孙林别处还有几处小的房产，那就按照一万五算。“我的妈呀，一个半万元户啊！”吴秀英心中莫名地叹了口气虽然知道这么算肯定不对，房产和钱还是有些不一样的。可眼下这个院子这么多房间，一间卖个三四百块不过分吧？毕竟是在京城的地界，再加上这么大的地皮，前后院子的空间...又抬头看了眼身前正忙活着给她倒水的小伙，吴秀英只感觉这差距也太大了！就别说什么万元户了，她和陈朝周两人这些年省吃俭用的也才存下八百来块钱。其实这真正算起来也不少了，大半个千元户，普通家庭能一下子拿出这么多现金属实已经不简单，可和孙林这边根本比不了！而且人家还是处级的干部，二十一岁的处级干部，闺女他老汉四十一了才是个科级