第703章 之前的你一定很辛苦吧？

可大牛这话刚说完孙林就给他脑袋上来了一下子，拍的大牛脖子一缩，望向孙林。′s·a~n,s+a^n_y+q/.-c*o*m+孙林斜眼瞥了这家伙一眼，没好气的问道：“你叫来财什么？”望着直冲他瞪眼的孙林，大牛脖子又缩了缩，“狗哥”“狗屁！”“好的不学、学来喜，以后别来喜说什么你学什么，它是只不正经的鸟，你也是啊？”“哦”大牛低着头应了声虽然不知道为什么老大不让他学来喜，但孙林的话他听！“噗嗤~”的笑声传来孙林转头望去，却是站那的陈勤勤也不知道在那乐呵什么。注意到孙林看她，陈勤勤便笑道：“干什么看我，不能笑啊？”孙林没有直接回应这姑娘，只是朝着还在那舞着狮子头的来财喊了句。“来财，顶她！”一声令下，来财晃动的大脑袋一停，原地直接就转了个身。“哎哟哟~”陈勤勤双手抱着来财的大脑袋被顶的往后退了两步。待稳住身子，这姑娘可幸福坏了！这么大一个毛茸茸的狗脑袋，谁不喜欢？孙林旁边刚被吓得站起身的吴秀英看着眼前这一幕张了张嘴巴。“林子啊，这真是狗？”“我怎么瞅着那脑袋这么像熊?”也难怪吴秀英这么想，谁家狗长这样的？横着比人长，站着比陈勤勤的腰好高，而且只是看着像黑熊而已，她以前可是见过黑熊的，体型真就没眼前这条狗大！此时孙林看了一眼正和陈勤勤玩闹的大家伙便笑道：“这家伙品种就叫黑熊犬，如今长大了已经不太像了，也就脑袋还有些黑熊的特征，它小时候可跟小黑熊长的是一模一样！”听到这吴秀英点了点头没说话，只是心中想着怎么就能长这么大的呢？吃猪饲料啊？两人坐在石桌旁说着话，这边来财被这姑娘揉了一会后便不想再搭理对方，甩着步子便凑到孙林跟前。·k+u!a.i·k·a.n!x!s￠w?.¨c,o·m￠头往孙林腿下一低、再一抬！而后便将孙林的两条腿挪到了自己背上，这场景可给一旁跟着过来的陈勤勤羡慕坏了！看着她这样，孙林好笑的摇了摇头，随后转头喊了声。“来福！”“呜呜~”“过来！”在吴秀英和陈勤勤两人好奇的眼神下，一只长毛大猫便晃晃悠悠的靠了过来。“你还养了猫啊，上次过来没见到呢？”陈勤勤看着这又一只毛茸茸的家伙好奇道“这家伙叫来福，不喜欢动，每天最大的爱好就是晒太阳，所以不怎么爱见人。”此时来福站在孙林跟前一脸“笑容”的看着孙林，即便陈勤勤和吴秀英今天还是第一次见这家伙，也能明显看出这只猫脸上的讨好之色。俩人是一脸的惊奇，一只猫脸上竟然还能看出表情？孙林却没管来福的“乞求”，稍稍伸出双手把来福举了起来，随后望向陈勤勤。 “这给你，你抱着它玩。”“来财不怎么喜欢和外人接触，但来福不一样。”“一会我给你块鸡胸肉，你喂来福一口，来福能在你腿上待上一天的！”刚被孙林送到别人手上的来福还有些不乐意呢，猛地听到了熟悉的字眼连忙停下了动作，回头朝着陈勤勤甩了甩尾巴。只是这稍稍一动陈勤勤便觉得有些承受不住，连忙走到凳子前坐下。稍稍抓了抓厚实的毛发，陈勤勤便好奇道：“这是只黑狸花吧，怎么这么重？”如今陈勤勤腿上窝着的这个家伙可确确实实是只大家伙，不算那二十公分的尾巴，单单身子就得半米长！但这其实并不让人觉得奇怪，因为农村的好些黑狸花都差不多这个身长，可是这只的体重着实有些吓人了。￠1￠5!8?t+x`t*.-c?o￠m¨刚刚陈勤勤坐下前掂量了几下，她心中估摸着腿上这家伙最少得有小二十斤！在如今这个连人都没几个胖子的年代，一只二十斤的猫是个什么概念？这全身还不得是实芯的？来福似是也听出了陈勤勤话中的意思，抬起头斜着眼看了她一眼，但也没发作。鸡胸肉还没到手，它得忍！这都是和那只大猫学的，干不过的时候就得忍！看着来福这颇为人性的小表情，陈勤勤可喜欢坏了，抱着来福的头就上去贴了贴。一旁的孙林又给吴秀英把茶水满上，而后望向大牛。“该做饭了，炒个鸡、烧条鱼，再来个酸辣白菜！”“好”原本还在低着头的大牛立刻露出了个笑脸孙林看着他这样好笑的摇了摇头，“去吧，在这也做不了两餐了，和你的老伙计道个别！”“哦”大牛起身离开见状吴秀英连忙就站起身，“我也去帮帮忙！”孙林连忙伸手拦了拦，“阿姨，不用，真不用！”“厨房那一块就是大牛的命根子，谁也不能抢他的活。”“啊？”吴秀英和陈勤勤皆是一愣随即便朝着大牛的背影看了一眼，见他进了房间陈勤勤好奇道：“进都不能进去那种？”孙林摇头笑了