第704章 不好！她要梭哈

辛苦吗？ 算不上！ 相比于这年代百分之九十九的人群来说，辛苦这个词似乎离孙林还有些遥远。·x\w+b^s-z\.?c`o,m/ 有着外挂傍身，不愁吃、不愁喝，生活、工作中也没那么多糟心的事找上门，想来他也算是幸福的。 但要说有多幸福？ 孙林想了想，其实也就那样吧，后世的他对物质方面的要求也不高，这年月有着外挂的帮助，更是不缺。 要硬说有哪些方面的不足，可能就是有些孤独。 就以孙林这随遇而安的性格，和懒散惯了的性子，有些夜里他还是会醒来，而后独自躺在院中躺椅上望着夜空。 那时候的孙林真的会感觉到心里好像缺了一块什么。 摇了摇头，孙林望着女孩笑了笑，“不会了！” 一旁的吴秀英看着这两个小年轻脸上也是露出笑容，心中直感叹年轻真好啊！ 大半个小时的功夫过去，大牛从厨房伸出脑袋。 “老大，饭好了” “好！”孙林应了声，望向吴秀英。 “阿姨，我们是先吃，还是带回去和叔叔一起吃，也没多远，二十来分钟的路程。” 一听这话吴秀英连忙摇头，“不用，不用那么麻烦。” “农场那还有昨天剩下的糕点呢，让勤勤他爹随便应付两口就行了。±零)·点<\|看-?书* &?;已??发?*布2最-3\新$$章&|节¤°” “实在不成，我们可以吃完给他带些回去，这饭菜做好了就得趁热吃，带过去味道就变了，就在这吃吧。” 旁边撸着来福的陈勤勤也应道：“对，还是就在这里吃吧，吃完我们带些回去就成！” 听到两人这么说孙林点了点头，随后看向大牛。 “留一份放锅里，我们吃完再装着带回农场。” “好” 很快饭菜便上了桌，两人已经不是第一次尝到大牛的手艺，但今天这几个菜还是吃的两人赞不绝口。 也正常，农场采购的食材能和孙林大棚空间自己产出的比吗？ 孙林往嘴里扒拉了两口饭而后看向谢小杰，“小杰，房子的事情和许大哥他们说了吗？” 闻言谢小杰刚想放下碗筷，孙林便挥了挥手，“直接说就行！” “是！” “娄大姐两口子那早就说过了，街道办那手续也都办了，随时可以走！” “嗯！”孙林微微颔首，“那你晚上把自己的东西收拾收拾，明天早上咱们就搬去农场了。” “以后如果再回来的话，你也住在我这个院子吧，院里什么都有，也不用特地准备什么的。” “是！”谢小杰应了声 正吃着饭的陈勤勤听到两人的谈话就说道：“我明天再请一天假过来吧，帮你一起搬家！” “不用！”孙林摆了摆手 看向女孩，“院子的东西是不准备动的，明天走的时候只要把褥子什么都收起来就行，以后可能偶尔还会回来看看。!精\武+小·说/网_ *追·最-新/章′节~” “一些本需要弄到农场的大件如今早就已经放过去了，也已经麻烦住在附近的朋友偶尔帮忙打扫打扫，所以不用太过操心。” 闻言吴秀英还准备说过来帮忙的，现在也点了点头，按照孙林的说法是不用那么多人的。 而且这人多了明天那小轿车可能都不好装东西，但最后还是说了句。 “如果需要人手帮忙的话说一声，我和勤勤他爹也过来一趟。” “哎！” 吃过午饭，吴秀英和陈勤勤两人去收拾碗筷，孙林和大牛还有谢小杰则去后院绑起了鸡和大鹅。 明天谢小杰和大牛还有些行李需要装上，那今天就得把这些直肠子全给一波带走，不然这到时候真要装在一块可就有的瞧咯。 东西收拾好装上车，孙林让几人先走，他则是一个人来到了书房，心念一动所有书籍都进了储物柜。 院里其他东西倒是无所谓，都是些日常用品，但这些书籍可不一样，甚至里面还有朱老爷子送的字画，还是带在身边的好。 又去杂物房拎出两把锄头、一把铁锯，想了想又从储物柜中拎出一个木制的工具箱，这才出了院子。 东西放好上了车，孙林拍了拍前座，“小杰开车！” 路上，吴秀英坐在副驾驶，陈勤勤还是和孙林坐一块。 车辆行驶的途中，孙林看着陈勤勤在那一会杵杵这、一会捣捣那，又时不时的偷摸看向自己，好像有话说却又不好意思说的样，便问道： “你干啥呢？” “我这虽然是真皮的座椅，质量是好，但依着你这样的动弹劲，要不了几天屁股下面就得发白！” 陈勤勤听到他这话立刻便挪了挪屁股看了眼，随后伸手笑着拍了他一下。 “净瞎说！” 孙林也没躲，挨了一下才问道：“你在想什么呢，坐立不安的。” “嗯...”陈勤勤先是朝着吴秀英看了一眼，随后才望向孙林。 “孙林，我有个问题挺好奇的，就想问你...”