第705章 专业外语、辅修政治经济学，世界经济学也略懂！

“啊？” 心中正想着事的吴秀英顿时一愣神，望向自己这闺女，随后想了想又看了一旁的孙林一眼。′<幻@想±-?姬e (?{无?错[内\?%容±￠ 这要不是之前就知道了孙林的工作和一些背景，她都得怀疑闺女是不是遇上骗子了。 眼下的情况孙林这还没说什么呢，陈勤勤就想着从她们两口子手中掏老本了... “干什么？” “还真准备在京城买房啊？” 就连此时的孙林心中也是惊奇不已，心想这姑娘胆子也忒肥了！ 俩人刚处上对象也没几天呢，只因为孙林的几句话和女方自己的一番猜测就准备和父母要钱买房？ 要知道这年月可不是后世，那后世买房要么是刚需、要么是可以投资，但这年头可不一样！ 要不是一间房实在住不下那么多人，好些家庭巴不得一家给它装下二三十口！ 都等着单位给分配住房呢！ 孙林伸手捅了捅姑娘的腰，嗯，触感... 很软、很滑！ 陈勤勤被他弄的往旁边稍稍挪了挪屁股，回过头看着他笑道：“干什么呢，痒的很。” 随即又面向了吴秀英，“娘，我真觉得用余钱买些京城的房子是好事儿！” “你看马上我也就毕业工作了，工作也有了着落，已经用不上钱。” “你和爹年纪也还不大，也都有着工作，以后钱都能省下，那这些钱就放在手上能有什么用？” 吴秀英闻言皱了皱眉，“那还能有什么用，我和你爹就你这一个闺女，留着以后给你当嫁妆呢！” 一听她这么说这时孙林赶紧表了个态，“阿姨，不用，我这后头和勤勤事成了，不需要什么嫁妆！” “就算我大姐、二姐以后嫁出去了，家里也就一个最小的要照顾，他也才八岁呢，家里三个工人，怎么说生活条件也差不了。μ?三(¤叶_屋¤ ′@更\ˉ-新?=+最?>快÷t” “你们那钱就留着养老就行，勤勤以后自己也有工资了，真不要什么嫁妆不嫁妆的！” 陈勤勤听着孙林这话还以为孙林是同意她的想法了呢，朝着他乐滋滋的笑了一眼随后才对着吴秀英继续说道： “孙林说的对，而且嫁妆我也可以自己攒的，马上我去农场工作，我们农场吃饭便宜，还有宿舍住，一年能攒下两百多块呢！” “你和爹的钱就是你们的，但如今有这么个机会不抓住，这些钱你们就这么存着实在太浪费了。” 听到这话吴秀英又眯着眼睛看了对面的这俩人一眼，心里是越发觉得未来的“小两口”是准备给她和陈朝周他们老两口下套啊? 如果孙林此时知道对方的想法肯定会大叫冤枉，这和他可真没关系啊，是你们的宝贝闺女自己想法太多，可跟他搭不上啥联系。 但也不怪吴秀英这么想，那钱攥在自己手里才叫钱，借出去或者买了房算什么？ 不是她小气，舍不得把钱给闺女用，这钱以后就是留给她的，关键这房子买了以后不涨价、卖不出去了怎么办？ 家里如果没房子住倒是无所谓，可家里有房还多买套房那不是脑子有坑吗？ 想到这吴秀英随即便摇了摇头，“不行！” 听到老娘这样回应陈勤勤还想说什么，吴秀英便摇头继续说道： “勤勤啊，不是娘不支持你，关键你看看现在的情况。??=6:,1/?o看?!书-\|网±|? ￥更??新/[最±\全?e?” “我们那院子能存下钱的其实并不少，哪一家不得两三个工人工作，甚至那老唐家五个工人，你能说这些家庭没钱？” “可能前几年困难的时候也没啥钱，但现在条件可好多了，肯定存下来不少！” “可还不是一大家子人就这么挤在隔开的两个小房间内？” “这钱啊，在手里才算钱，要是钱流出去了可不一定是会亏、还是会赚的！” 听到这孙林也是跟着点了点头，这才是正常人的想法。 现实世界中哪儿有那么多人有那么远的预见性！ 随即便看向陈勤勤并劝道：“勤勤，都只是猜测而已，真不必就非要买房。” “以后的事情谁也说不准呢，是不？” “而且这房价上涨也不可能是短时间的事情，少则十年，多则二三十、三四十年都有可能呢！” 他这么说一个是怕母女俩闹矛盾，二个嘛他也瞧不上这多的一两间房的。 而且陈勤勤可能有些理解错了他的话，他之前只是说地皮涨价可没说地契的事，因为以后土地国有以后，这玩意说有用也有用，说没用也没啥用。 没用是因为土地国有后，私人就只有使用权而已，说有用呢，是因为如今大部分房子都是华国房管部门管理，好些私人的院子都被“国家经租”，所以后期华国发放房产证的时候很混乱，甚至还有一房多证的情况，那这时候地契便有用了！ 但这些情况孙林也不便细说，只能拐着弯的解释。 孙林的话一说出口，前面看着两人的吴秀英便点了点头，“对嘛！” “都是说不