第706章 这日子太美了，有盼头！

“才女！”孙林冲着姑娘竖起个大拇指 “妥妥的大才女！” 但虽然陈勤勤这说的有板有眼，可女孩她老娘对自己闺女还是没什么信心。+1￠5/9.t_x?t\.*c-o·m* 随即便向着孙林问道：“林子啊，勤勤说的对不？” 听到这话孙林先是看了一眼正对他使劲使眼色的陈勤勤，而后摇了摇头。 “阿姨，这个说不准的，毕竟大多数都是目前的猜测而已！” “可有一点勤勤倒是说的没问题。” 母女俩没说话等着孙林继续说，前排开着车的谢小杰也竖起了耳朵。 “京城这块有地契的私房肯定是越来越少！” “这样啊...”吴秀英点了点头 随后望向自己这闺女，“行了，别笑了，这事我也拿不定主意，回去找你爹再商量商量！” 一听这话陈勤勤立马喜笑颜开，“娘你就瞎说，我们那一圈谁不知道咱们家大事都是你说了算。” “你都同意了，我爹那绝对没问题！” 吴秀英看着姑娘这样好笑着摇了摇头，虽然是这么个理儿，但这毕竟是关乎钱的大事，肯定得和陈朝周商量着来。 却在这时，后排坐着的孙林却对着两人劝道：“阿姨，勤勤，其实你们也没必要这么着急的。′三,叶*屋+ ^免·费￠阅.读+” 两人望向他，孙林继续解释着。 “第一呢，这房子涨价不是一时半会就会发生的事儿！” “第二呢，也是最重要的一点，那就是京城这里带有地契的房子基本都不小，大多数都是一整个院子的那种，所以这花费起来最少也得几千块。” “这可不是一笔小数目！” 这下好了，别说兴致高昂的陈勤勤了，就是吴秀英此时也不是松了口气，而是皱了皱眉。 她刚刚确实是已经有些心动了，本想着拗不过自己闺女那就在京城买上一间房，其实想想也不错。 到时候她和陈朝周再来京城，也算是有个落脚的地儿，总不能每次都在孙林农场那小院住着吧？ 可如今听孙林这话里的意思，这也不是他们一家子想买就能买的，根本就买不起啊！ 甚至连正开着车的谢小杰此时抓着方向盘的双手也松了松。 很早之前他就生出过买间房把爹娘从农村接过来的心思，可那时候也只是想着找牙人介绍随便买一间就行！ 如今京城房屋的价格他是了解过的，破旧些的三百到四百，稍微好一些带着些家具的最多也不会超过四百五，而且面积也不算小。`幻\想/姬_ _更+新_最?全! 可刚刚听着几人的谈话，谢小杰想法就变了。 目前钱有些不趁手，还得努力个几年多存些，到时候争取弄套好的！ 如今他跟在首长身边干活，吃喝住都不要钱，首长还说给他在农场安排了个职位，一个月工资五十多、近六十块！ 那一年省一些就能存下五百多，干个三四年、再加上自己的老底儿，说不得就能买套一小些的院子呢？ 到那时候... 太美了！ 这日子太美了，有盼头！ 想到这谢小杰这小伙开个车还开兴奋了起来，正了正身子，脸上露出笑容，直把副驾驶坐着的吴秀英给看的有些傻眼。 她怎么也弄不明白，这怎么开个车还能给自己开乐呵起来了呢？ 谢小杰坐在孙林前头，孙林自然不清楚他的反应，但看着这母女俩的表情还是笑着来了句。 “当然了，那种小的、有地契的屋子也不是没有，但得好好打听打听才是，也是需要些时间的。” 孙林说这话的意思是想着让母女两个别急而已，却不想听到他的话后陈勤勤赶紧上手拉了拉吴秀英。 “娘，你听到没，房子不好找的，一旦有了消息得快些出手！” “嗯？”孙林看了这姑娘一眼。 心想怎么还能这样理解的呢？ 随即看了吴秀英一眼，想着女孩她娘该又黑脸了，都说着回去商量商量了，现在还这么催干什么。 却没想吴秀英此时也点了点头。 “勤勤，你说的对！” “一会回了农场，咱们好好劝劝你爹，一定得快些行动才行！” 说着又冲着孙林笑道：“林子啊，京城这边咱们也不熟悉，还麻烦你给介绍个中间人打听一下，需要多少费用我们出！” “啊？” 孙林看了看兴奋着的俩人，还是点了点头，“行，我让人帮着打听打听！” 得到孙林的答复以后，母女俩松了口气，随即便凑到了一块小声聊了起来。 此时即便孙林没有特地去听，但以他的耳力还是听到了一些言语。 比如“咱家到底有多少钱？”“买一套院子好一些！”“我们家马上三个工人了，一个月能存下一百块呢！”“实在钱不凑手就去几个叔伯家借一些！” “......” 孙林只能心中感叹了一句，“这土地、房子，果然是每个华国人逃不开的羁绊...” 车辆很快到了农场，陈勤勤和吴