第707章 厚礼！

这已经是第三本，孙林着作的第三本医学书籍。￠x,i·n~w,a+n+b·e+n!.^o~r·g? 与他之前的设想有很大的不同，原先他还想着最多也就十来本书就结束了，可这写着写着才发现需要留下的东西实在太多了！ 当今医师知道的得写，不知道的也得留，还有孙林他集百家所长总结出来的医学知识和经验，这些更是重中之重。 所以之前三本医书完本后才发现他好像还只是开了个头... 整个华国这几千年留下来的医学相关知识实在是太过繁杂，虽然孙林从中截取出来的知识并不多，可也是一个相当巨大的工程！ 如今这正着手书写的便是第四本，这第四本医书写的是他根据《黄帝内经》、《本草纲目》等着作总结出来的日常养生口诀。 此时孙林心中默默想了想，发现就单单这些养生的口诀如果都写下来就得半本书，这还是他没有写标注的情况。 之前三本医书有些晦涩难懂的知识孙林还会特地给出标注解释，所以才说着书很难，非常难！ 像孙林这样集百家所长汇总出来的医学巨作那就更难了！ 但就算再难他也得继续下去，老天给了他一次重来的机会，他的性子又有些惫懒，所以目前除了让膏药国情况倒退几十年以外，也没给华国做出什么太大的贡献，这套医书就当是他留给后人的礼物了吧。`比.奇~中^文*网/ \追\最/新\章?节_ 都说“读书破万卷，下笔如有神”，这句话其实一点不假！ 孙林手上的钢笔从开始落笔到现在就从来没停下过，至于说修改更是一处都没有。 洋洋洒洒几页纸便被填满，期间也只是添了次墨水而已。 就这么写了大概有二十多分钟，孙林这才停下动作，但也没出去而是心念一动，一抹绿色便出现在手中。 是他之前“丢”掉的那个绿色竹签！ 之前刚从大牛手中得到这玩意的时候，孙林还以为是青阳观老道给捎来的，可看了竹签上的消息才知道并不是！ 这是赵家，也就是赵秋松那边偷摸递过来的消息！ 虽然之前因为空间升级那一段时间发生的事，孙林和赵家之间好像生出了一丝间隙，但其实并没有断了来往！ 因为事后孙林发现事情并没有这么简单，原来他住院的那段时间连赵秋松自己都病倒了！ 而且远远不单单只是老爷子一个人，赵秋松、老太太、二儿子、大孙子四人全都病倒，至于病因？ 中毒！ 没错，便是与此次高老爷子一样的情况，甚至和之前孙林暗中调查的白家情况也是一模一样。~1/7/k^a^n￠w·e?n~x,u¨e..~c·o′m/ 虽然每次中毒的迹象、反应都不尽相同，看着好似是几件不相干的事情，可这些并不能瞒过孙林的探查！ 当初在得知这情况以后，孙林便留了个心眼，表面上他和赵家彻底断了来往，但私下他却偷摸着给赵秋松那送去了药丸和纸条。 就像这次高家的情况一样！ 以至于到如今两个月时间过去了，赵秋松那老头还没“醒来”，原因便是还没查出中毒的根本原因！ 至于今天突然传递消息过来，赵家是告诉孙林一件事！ 白家、赵家、高家三家今日下午已经私下达成合作，为了感谢孙林之前的帮助，三家准备送他一份厚礼！ 竹签上告诉孙林，让他三天后去芳草地中药铺一趟，这份厚礼便放在中药铺那新牌匾的后头！ “厚礼？” “能让这三家都称得上是厚礼？” 此时孙林摸了摸下巴，这就让他有些好奇了啊！ 正思索间，书房门外响起了敲门声。 “进来！” 合上书本、收起竹签，再抬起头只见陈勤勤正推开一个门缝，此时正透过门缝看着他。 “你这是干什么，进来啊，这隔着门缝看我，别把我看扁了！” 闻言陈勤勤才推开门走了进来，笑嘻嘻的问道：“没打扰到你吧？” “没有，我这随便写写画画，有什么打扰不打扰的！”孙林笑着摇了摇头 说着便起身离开了位置走了出来，“你们商量好了没？” 陈勤勤连连点起了头，“我娘同意了，我爹没意见！” “啊？” 这话闹得孙林一呆，心想女孩这话说的到底是并列的事件还是因果事件？ 怎么感觉着这母女俩说是回来和陈朝周商量商量，可最后像是发通知一样？ “怎么了？” 孙林摇了摇头，“没有，就是刚刚我上楼的时候听到你和阿姨在那大谈特谈，我还以为叔叔不同意呢！” “那倒没有，我爹那边也很同意，只是我娘想着凑凑钱买一套院子，我爹那边有些心疼。”陈勤勤笑着应道 “但最后还是同意了，说是如果有合适的，家里应该可以凑上个两千块钱。” “哟，这么有魄力？”孙林惊奇道 一九六三年的两千块，可是一个惊人的数目！ 就别说两千了，两百块一般人家