第708章 拼刺刀，你怕不怕？

接触了这么些天，即便之前就和孙林确定了对象关系，但这种情话还是陈勤勤第一次听到。?看?书￠￡,屋??? ÷?更ˉ新?最~/快±%< 眼眶发红的同时，陈勤勤使劲抱住了孙林，两人就这么在二楼客厅中腻歪着。 可随着两人拥抱的时间越来越长，孙林越发有些尴尬，屁股不由自主的往后退了退。 趁着女孩还没发现的间隙，孙林赶紧拍了拍对方的后背。 “勤勤！” 听到这话陈勤勤连头都没抬一下，继续埋在孙林胸口问道：“什么事啊？” 此时，孙林双手托着陈勤勤的脑袋稍稍离远了些，随后望着对方就邪恶一笑！ “嘿嘿嘿~” “你这小姑娘可要弄清楚一件事情！” “这京城那可是我的地盘，农场更是我说了算，你吃我的、住我的，还从我这拿工资，以后你怕是想跑都来不及咯！” 见孙林这样说，陈勤勤脸上佯装着害怕，还往旁边躲了躲，只是脸上却依然乐呵呵。 “怎么的，你还敢用强啊？” “小心我让小兰过来跟你拼刺刀！” “额...”稍稍撅屁股的孙林往后挪了挪 听到“拼刺刀”三个字，后世交友软件绿泡泡上的一些表情包突然浮现在脑海，再联想到到那些圆润、络腮胡的特定群体，孙林这火气立马下去了一大半！ 要说胆量孙林肯定不缺，以他如今的能力说是天不怕地不怕都不为过，但“拼刺刀”他确实不敢！ 甚至听到这几个字他心头都有些犯恶心... 见他这表情陈勤勤好笑道：“你也知道怕啊？” 孙林点了点头，脸上勉强挤出一丝笑容，随后推着对方就往楼梯那走。~1/7/k^a^n￠w·e?n~x,u¨e..~c·o′m/ 还撅着屁股走路的姿势虽有些不伦不类，但总归是转移了一些注意力。 可这事儿真不能怪他，他一个火力正旺的大小伙被女孩子贴身抱着，这谁受得了？ 关键女孩的资本还足，相当足的那种！ 孙林这边呢身体可能比空间内待着的常威火力还要旺，他能咋办？ 不当场化身饿狼那都算他理智了！ 到了楼下，右侧房间内陈朝周刚吃完午饭，吴秀英正收拾着桌子。 “叔，味道还合胃口不？” 陈朝周手一伸刚想说话呢，端着饭盒转过身的吴秀英就先笑着来了句。 “那还能不合胃口？” “你家大牛那手艺去饭店当厨子都够了，你看看这几个饭盒！” 说着吴秀英把手上一个饭盒往前提了提，“汤底都没剩下！” 旁边原先还坐着的陈朝周此时站起了身，端着桌上的瓷缸子就灌了口茶。*2′8-看′书?网` `已·发`布?最?新?章\节¨ 瓷缸是谢小杰之前领文具的时候顺带着拿过来的，茶叶是孙林以前的存货。 美滋滋的抿了抿嘴，陈朝周望着孙林便笑道：“这伙食待遇我哪儿还有的挑！” “这又是鸡、又是鱼的，连米饭味道都比以前老家吃的还好，还有手上这茶！” “说句玩笑话啊，我活这四十多年也没喝到过这种茶啊！” 说着陈朝周又往嘴里灌了一口茶。 “美啊！” 这画面看得四人都笑了，端着铝饭盒的吴秀英笑着踢了他一脚。 “老不正经！” 随即望向孙林，“你们聊着，我去把饭盒洗了。” “不用，不用，放着就行！”孙林赶紧说了声 但吴秀英哪儿会干这事儿，如今这吃喝住都是孙林管着，难道这吃完的饭盒还能让对方回去洗不成？ 摆了摆手，吴秀英便端着饭盒出了房门。 这边陈朝周招呼着孙林坐下，陈勤勤很有眼力见的端来两把椅子。 孙林一把，她自己一把！ 女孩先坐下，随后望着孙林呵呵直乐，直把一旁喝着茶的陈朝周看得心里直泛酸水。 摇了摇头心中叹了口气，随后望向孙林。 “买院子那事儿还麻烦你帮着打听打听情况，需要多少费用跟我们说就行！” 闻言孙林点了点头，但还是忍不住的提了一句。 “叔，这两千块钱可不是小数目，你们还要去筹钱，不再考虑考虑了？” “考虑清楚了！”陈朝周直接应了声 随后望了陈勤勤一眼，“里面的情况勤勤和她娘已经和我商量过，这钱是不少，但我们还能撑得住！” “这院子如果买下了，之后是涨是跌都无所谓，以后留给勤勤就算是嫁妆了，你别嫌弃就好！” 一听这话孙林连忙摇了摇头，“那不会！” “这京城的一套院子做嫁妆，放在哪儿也谈不上嫌弃这个词，但这院子就让勤勤自己留着吧，也不用当什么嫁妆了。” “真要院子到手，我到时候找人给它稍稍装修一下，你和阿姨来京城也算是有个家。” 听到孙林这么说，陈朝周脸上浮现出笑容。 他和吴秀英就这一个闺女，这院子真要买下了，最