第709章 返老还童？

这次孙林并没有去石文英几兄妹的窝点，而是直接让来喜飞往潘国富的四合院。μ?三(¤叶_屋¤ ′@更\ˉ-新?=+最?>快÷t今天来的时间稍稍早了些，与昨日和潘国富约定的时间还有近一个小时，但此时院中已经来了不少陌生人！地方是老地方，但场景却是新场景！原先院中潘国富召集的近两百号打手现在只剩下寥寥几人，房间也都空了出来，连那原先被布置成“道观”的中堂间如今也被收拾了出来。两名双胞胎倒是还在，只不过并没有像之前一样穿着道服、拿着蒲扇围在丹炉旁，而是男娃端着茶盘、女娃娃则是拎着茶壶给中堂间的几人倒着茶。中堂间内，原先放置着供桌的位置此时多了一张茶桌、两张靠椅，潘国富正和另一名老头并排坐着。房间两侧摆上了不少茶桌，但并没有坐满客人，算上与潘国富同坐一排的老头，一共只有四人落座，只不过这几人身后都或多或少的站着几个身影。众多护卫站在几人身后，四人神色轻松的喝着茶。不同于潘国富的骨瘦嶙峋，他旁边坐着的老头虽然看着年纪也不小，却是面色红润、身子也圆润，一看就是平时享福的主。茶水在口中转了一圈，老头并没有咽下而是又吐回了茶杯，倒不是怕潘国富下毒害他们，而是这老家伙好东西用惯了，觉得潘国富这茶有些上不了台面。_<¨看?>:书{?君??÷ #%?更>?+新?最+×快#在座的众人都是千年的狐狸，哪儿还没没注意老头的动作，但都笑了笑没说话。活了这么些年了，哪儿还不知道各自的性子，虽说心中都有着共同的目标，但劲真能往一处使吗？并不见得！众人心思各异、都没说话，倒是那将茶水吐回茶杯的老头看着潘国富率先开口道：“潘老，我见你这四合院中原先安排的守卫如今都没了，事情处理好了？”潘国富这边的情况众人自然是清楚的，甚至有些护卫还是从他们几人中借来的，如今院中已经没了守卫，想必是事情已经办妥。听到这老头的话，潘国富自顾自的喝了口茶水而后扫了几人一眼，这才点了点头。“处理好了，对方就是个小组织，之前买通了我这边一个家伙得到了一些消息，还想从我手上捞一笔。”“现在都丢进护城河喂鱼了！”老头微微颔首，事情解决了就好，他们这一伙人做事可得谨慎再谨慎才行！之前崔广富那边已经出了岔子，直到现在还没查清楚情况，这要是潘国富这边再出了什么问题，众人心中可就安稳不了了！其实就算是现在，几人也没彻底放下心来，虽然崔广富父子俩的消失没给众人带来别的麻烦，甚至北边和东面这俩地方的合作还分摊到了他们头上，可这一天查不出这两父子的情况他们一天就不能放下心来。*0~d^i*a′n′k-a?n¨s￠h_u′.?c\o!m·这活要见人、死要见尸，就算尸体丢进了护城河那不也得听到个声响？就在这时，左手边一名中年放下茶杯笑着来了句。“如今的情况本就不太乐观，崔家那边至今还没消息，潘老这边怎么还能让外人混到身边呢？”“潘老，还是要注意些安全啊！”此话一出，其他几人的动作一顿，而后看了眼中年，又望向潘国富，中堂间内的气氛顿时一沉。在座的哪个不是人精，中年这话的意思再明显不过，表面让潘国富小心，实则是在责怪潘国富办事不稳妥。但潘国富看了中年一眼，脸上的表情却没有太大的变化，甚至还微笑着点了点头。“孟老弟说的是，以后我会多加注意的！” 随后回头看了眼身后的两人，“这不，为了安全考虑我重金留下了两名好手在身边，以后便不用再担心了！”潘国富身后的俩人正是之前孙林点名需要契约的两人，也不知道潘国富使了什么手段让两人同意留下，两人此时的神色像是很满意潘国富的态度。听到他这话，俩人朝着众人点了点头，面无表情！此时在座的几人心里皆是一怔，倒不是好奇潘国富口中的这两个好手，而是潘国富刚刚的反应让几人非常奇怪！这几人谁不知道潘国富的性子，别看他年纪最大，但性子也是最为暴躁！再加上这家伙一直在修炼什么道法，天天把“道法自然、万事随心”挂在嘴上，就更加无法无天了。就以他这性子，如果换做以前中年说出这话，潘国富当场就得将手中的茶杯往中年头上砸！今天还真就奇怪了...除了中年以外，其他三人心思都动了动，心想难道这家伙还真修炼出了些什么东西不成？也不怪几人会有这个想法，今天几人来到这院子刚看到潘国富第一眼，就感觉到这家伙变了！而且变得很明显，脸色好了、走路顺畅了、精气神都足了，甚至连说话的声音都大了些，就真像那书中所记载的返老还童一样...众人眼珠乱转的间隙，姓孟的中年脸色却是不太好看，原先本就与潘国富这老家伙有些不合，今天本想着借这次的事情给他找些事情，却没想到这老东西不上套。中年