第710章 指桑骂槐是不可能的，直接砍了你才对！

“死了！”简简单单的两个字让屋内众人心中皆是一惊！倒是潘国富面色没有丝毫变化，从青年进来时便一直脸上笑呵呵的，像是根本就没听到任何言语一般。\b_a!i`m￠a-s/y+.+c·o`m￠但潘国富不在意，其他四人可就不行了！此时几人手上的茶水也顾不上了，互相对视了一眼，连之前那想找潘国富事儿的中年此时也没了想法，沉着脸定在那，不知道心里在想些什么。青年这一方的情况他们也都清楚，这一方的家族如今改姓齐，这齐家的当家人虽然年纪还不如潘国富和那并排坐的老头，但也到了六十出头。其实原先齐家这当家人身体还挺健壮，起码比潘国富要好的多，可不知为什么前年开始这身体就不行了。即便是家族给弄来再好的补药也不成，身体是越来越差，如今更是已经到了下不了床的地步。甚至连人也糊涂了，大脑清醒的时间很短，于是齐家的大小事宜顺理成章的便落到了家里老大齐中文头上。虽然齐中文还不是齐家的当家人，但众人都知道这是早晚的事儿。按理说这其实也没什么，齐中文这个齐家老大也算是个有能力的，让他来与众人继续合作也没什么问题。¨??2′??8_,¨看?°书÷1·网)? ?&=更3&μ新￡??最?全D{可如今齐家的人竟然说齐中文死了？而且这来参加会议的还是以前并没有任何话语权的老幺齐中莫！这下众人心中那想的可就多了，比如齐家当家人的身体情况是不是有人故意而为？齐中文是不是真的死了？假如死了到底是谁而为？如今为什么又是这青年来参加会议？众人互相对视了一眼，眉头皱的一个比一个紧！在座众人身份都不简单，都有着共同的目标，那便是f国！所以对外闹的再狠也没人会太过在意，只要别暴露了身份、连累起其他人就行，但对内却有着个既定的规矩。那就是不能自相残杀！他们这群人如今的情况本就不太好，所以行事很是谨慎，家族这才能安安稳稳的延续了下来。可这要是内部突然乱了，说不得谁在将死之际就得把他们都供出去，毕竟小命都快没了谁还在乎什么f国不f国的？除了潘国富还在喝着茶，其他几人心思各异的没说话，倒是这最后坐下的青年先开口笑道：“怎么都不说话呢，人不是都到齐了吗？”此话一出其他几人又皱了皱眉头，但还是没说话，只有潘国富抬头扫了众人一眼，别人不说话没事，但他是会议的发起人总不能一直装死。¤:^6?~￥1?§;看?书?}网\- ?·已#{+发?布#¤_最???新)>章et节(]抿了口茶放下茶杯，潘国富先是拍了拍胸口随后说道：“行，既然人到齐了，那我说下喊你们过来的原因！”“慢着！”喝声打断了潘国富的言语其他几人朝着声音望去，却是坐在最外层的一名五十出头的黑发老头！黑发老头抬起头眼神扫了扫众人，特别是青年方向，随后才看向潘国富。“潘老，不是有意打断你的话，但有些事还是先弄清楚了为好！”其他几人闻言神色各异，齐姓青年脸上的笑容却一点没变，只是偶尔有冷光在眼中闪过，倒是潘国富无所谓的摆了摆手，笑着说道：“都这么多年的交情了说这话生分了，有什么话魏老弟直接说就是！” 魏姓老头沉着脸点了点头，随后扫了一眼其余几人便开口说道：“齐家的情况想必大家都清楚，当初齐老的病情我就怀疑是有人动了手脚，可和你们商讨过后，你们非说这是齐家的内事，不影响大家的情况下你们管不了。”“那现在呢？”“齐老不做主、本该掌权的齐中文如今想必是也没了什么好下场，还有之前的崔家！”“崔广富这人的智谋不用我多说你们应该都了解，现在连崔家也没了！”“到了如今这种地步，我不得不怀疑一件事！”“那就是我们这些人中，有人出现了问题，他或者他们背叛了我们！”黑发老头此话一出，本处于事件中心的青年脸上没有什么变化，甚至还若有所思的点了点头，像是很同意他的说法。倒是刚刚已经坐下的潘国富此时伸手端茶的动作一顿，心中更是一抖！潘国富老脸抽了抽，随即心中和孙林沟通着说道：“公子，这老家伙是不是调查出了一些什么？”“我总感觉他这话是冲着我说的？”躺在隔壁房间躺椅上“看”戏的孙林听到潘国富这么说，立刻便没好气地骂了回去。“你看你这没出息的样，没注意到这老家伙说话的时候一直盯着那姓齐的吗？”“人家小伙年纪还不如你的零头呢，明知道那老头就在说他，小伙愣是表情没有丝毫变化，再看看你！”“白活了这么大年纪了，没出息！”心里挨了顿骂的潘国富有些不服气，看了眼黑发老头和青年才又沟通道：“公子，有没有一种可能，就是我看到这姓齐的被当面骂还没什么表示，这才觉得老家伙在指桑骂槐呢？”如果换作之前，潘国富肯定一眼