第711章 人打人，狗咬狗

黑发老头沉着脸摇了摇头，“指教倒是谈不上，我就比较好奇一件事！”“您说！”青年抬了抬手，言语间很是客气就这份沉稳的表现看的在场几人都眯了眯眼，黑发老头不是傻子，自然看出来了点什么，但还是继续盯着青年的眼睛说道：“齐老病了之前的意思是让你大哥做主，现在碰巧你大哥也死了？”齐中莫点了点头，“是的，对此我也很悲伤！”可嘴上说着悲伤，这家伙脸上的笑容就从没落下过，甚至听到大哥死了嘴角还咧的大了些...老头此时也没计较这些，只是继续说道：“那齐家也还有别人吧？”“你家老二、老四人呢？”“之前都是他俩帮着齐中文处理事情的，我们这些人之间与你们齐家的来往也是他们帮着沟通。*x/s~h·b-o?o!k/.\c?o-m′”“他们人呢，难不成也死了？”而后也不等青年回答便继续来了句。“我就好奇啊，怎么能轮得上齐中莫你这个老幺的，他们都死了？”“你们齐家没人了吗？”老头此话一出，中堂间内静的落针可闻！此时，在场的其他人也不盯着青年了，而是纷纷奇怪地看着这魏老头，心思是转了又转。很奇怪，真的很奇怪...要说这齐家老幺代替齐家来参加这个会议，其实并没有什么问题，要不然刚开始的时候潘国富也不会直接就想开始会议。这里面最大的问题就是齐家老大的死因和齐家当家人的病因！如今这情况众人有理由怀疑这些都是齐中莫所为，但也只是怀疑而已啊，他们并没有确凿的证据。即便真是齐中莫破坏了他们之间这不自相残杀的规矩，那也得众人回去先调查，有了证据后才能兴师问罪，可这魏老头现在是什么情况？要知道这中堂间内的空间可不大，他们一共六个做主的，再加上每人身后两个护卫，关键护卫们都带着真家伙。这要是真在房间内动起手来，最后谁也跑不了！此时和潘国富并排坐着的老头脸色有些阴晴不定，但想了想他还是开口对着黑发老头说道：“魏老，这是齐家的家事，咱们是不是先把今天的会议开了再谈别的？”此话一出，其他三人皆是点了点头。“对对对，先开会，齐家的情况我们目前也不了解，可不能为难人家小辈！”说出这话的是也是一个老头，约莫六十岁出头，乌发瘦脸、薄嘴唇，头后面挂着一条大辫，梳理的是整整齐齐！就连孟姓的中年此时也没有了之前找潘国富麻烦的劲头，听到老头的话跟着点头应道：“燕老和楚老说的是，先开会，先开会！”燕老便是与潘国富并排坐着的这位，而长辫子老头则是姓楚。听到这，隔壁房间待着的孙林倒是脑子转了转，就目前得到的信息来讲，在座的六家分别改姓成为如今的潘、燕、楚、魏、孟、齐六姓，再加上之前的崔家，猛地看去这些姓氏好似很熟悉...仔细一想才发现里面大多数都是华国很多年前的国姓，都是大姓！“嘿，一个个的还挺会啊？”随即便摇了摇头继续看戏，吃瓜看热闹算是孙林如今为数不多的爱好之一了。而在中堂间内，魏姓黑发老头听着其他几人的话却是眯了眯眼睛，几人的心思他当然明白，但他却和其他几人对待齐家的态度上不一样，因为他和齐家有些合作是别人所不了解的...没理会几人的言语，黑发老头望向齐中莫直接就说道：“我们现在是不是有理由怀疑所有的事情都是你做的？” 此话一出，青年还没什么表示，倒是青年身后的两个护卫手猛的伸向了腰间。其余几人的护卫也不是瞎子，见这情形猛的站到几人身前护住了坐着的众人。一时间房间内气氛很是紧张，但众多护卫也只是手摸着随身携带的家伙，却没人敢有进一步的动作。谁不怕死？可这个叫齐中莫的青年却是个例外！如今这般紧张的气氛下，齐中莫依然面色如常，青年朝着背后摆了摆手，随后一根香烟递到了他手上。香烟点燃，齐中莫扫视了众人一圈，而后笑道：“大家这么紧张干什么，就是想抽根烟而已，放松！”随后看向了潘国富，“潘老，不介意抽根烟吧？”屋内众人皆是一愣，潘国富推开身前的两人摇了摇头。齐中莫对潘国富笑着点头示意，而后看向黑发老头就笑道：“怀疑？”“你们当然有理由怀疑，人之常情嘛！”“但我得先说明一下啊，我爹生病，大哥意外死亡，二哥、四哥在调查的途中意外受伤，至今还在昏迷，所以齐家目前就只有我来出面。′精×??武t小?说?.网/o [§?无+?错~??内?容￡”“真就是巧了！”“你！！！”黑发老头直接瞪大了眼睛他不敢相信齐家这老幺胆子竟然这么大，当着这么多人的面睁眼还敢睁眼说瞎话。但齐中莫其次依然脸上乐呵呵，看了眼众人就笑道：“我？”“我怎么了?”“今天来这里参加会议