第712章 好，不错，有骨气！

听到这侮辱性的话语，几人立刻就站起了身，先是脸色不愉的看了潘国富一眼，随即皆是眼神不善的盯着来人的方向。&??零￡点\看?\?书+ 21更±新?±最??快~^?可潘国富哪儿还顾得上他们，见孙林从隔壁房间走出来，潘国富连忙小跑着凑了过来，身后的两名护卫也跟在了后头，看着孙林的眼神也满是探究。“是你！”燕国全也就是之前与潘国富同排相坐的老头，此时眼睛都瞪圆了。其他几人自然也认出了孙林，之前调查崔家一事，所有的资料几人都是共享的，当初也是众人集体商议后才把孙林排除在外。他们研究过，当时的孙林并没有这个能力，别说崔广富了，就是崔应先也不是他能对付的，崔应先每次出门时崔广富都暗中安排了几个好手跟着。可如今竟然在潘国富的宅子中见到了这年轻人，甚至潘国富还称他是大人物？几人也不是傻子，看到这情况后互相对视了一眼，觉得事情可能没这么简单，而后纷纷眼神示意自己身后的守卫小心些。燕国全这老头在几人中算是最为谨慎和圆滑的，见情况不对第一时间便将手伸进了怀中，轻轻按了按怀中的物件。倒是齐家的齐中莫有些好奇的看向这进来的年轻人，年纪比他大一些，但也大不了几岁的样，竟然能让潘国富称为大人物？此时孙林朝着几人扫了一眼，“哟，看情况诸位都认识我啊？”几人都没说话，脸色阴沉的像是能滴出水来。.8^4\k/a·n¨s·h`u\.`c/o*m_一是因为被这个叫孙林的家伙当面骂，说他们是条狗！二个则是因为潘国富这家伙跟随在孙林身边那低头哈腰的样，看着还真真切切像是一条...也是因为看到潘国富这副表现，众人才没敢有所动作，如果对方真是那种大人物，他们就算被当面骂那也得忍着！见众人都阴沉着脸不说话，跟在孙林身边的潘国富也没在意，连忙对着孙林说道：“公子，您上座！”闻言孙林却摇了摇头，“不用，那位置你坐吧，我随便找个位置就行！”说着孙林便在右手靠近的位置坐下，见状潘国富也就站在了他旁边，完全一副下人的模样。与此同时，潘国富的两名护卫，也就站在了孙林身后。见孙林落座，其他几人都望向了站在主位的燕国全，如今这情况潘国富肯定是靠不上了，那接下来便是燕国全最有资历。眼见这形势，燕国全只能硬着头皮上了，脸上扯出一丝笑容。“潘老，这位公子，你不介绍一下？”潘国富却是没说话，而是看了眼孙林，但孙林却是直接摆了摆手道：“不用这么麻烦，我今晚来就一件事！”说着孙林眼神扫了扫众人。o?第$￥÷一?看>*书#¤?网?!D `?3首?发(|“就是看看谁能为我所用！”孙林此话一出，最为年轻的齐中莫倒是还没什么反应，倒是那黑发老头魏如朝开口问道：“能为你所用如何，不能为你所用又如何？”“能为我所用者，留！”孙林看了这老头一眼，随后扫了扫众人。“不能为我所用者？”“死！”闻言众人皆是心中一怒，但没敢有所动作，只有魏如朝大声喝道：“你究竟是谁，竟敢当着我们的面说出这样的话？”魏如朝此话一出口，燕国全连忙喊了声。“魏老！”“慎言！”可魏如朝却是一点不领情，转头就朝着燕国全骂道：“都什么时候了还忍？”说着眼神看了看众人，“齐老出事你们怕，齐中文死了你们忍，齐家老幺不把我们放在眼里你们说是人家家事，可现在呢？”“人家当面说我们是狗，还让我们当他的狗，你们还能忍的下去？”“你们忘记我们的身份了？”“我们何时受过这种欺辱，这样忍下去何时才能完成目标?”“这么忍下去，就算完成了目标又能怎样?” “他让我们做狗！”“做狗啊！”完了也不管众人的反应，魏如朝直接盯着孙林就说道：“我不管你到底是谁，背后有多深的背景，在我这没用！”“知道了我们的身份又怎么样？”“即便是把我抓了，把我们都抓了，又能怎样？”“你以为我们这个群体就几个人吗？”“哈哈哈哈，天大的笑话！”“魏如朝！”“魏老！”“魏老！！！”几声大喝引得孙林耳朵都有些痒，转头看了看几人。只见五人中其他四人皆是一脸的震惊，只有那个叫齐中莫的小年轻看着那黑发老头却是一脸的欣赏。望着站那哼哧哼哧喘着粗气的黑发老头，孙林忽然拍了拍巴掌。“好！”“有骨气！”“真有骨气啊！”“魏如朝是吧？”“怎样？”老头梗了梗脖子孙林没回答而是自顾自的说道，“魏如朝，真名不详，年纪约五十四到五十六之间，表面上一妻两子一女，实则在京城就有一妻一妾，子女数量九个！”“你！”魏如朝瞪