第713章 一个不留！

“啪嗒~”一声引得客厅内其他人皆是心中一怔，声音不对！没子弹？魏如朝呼吸急促的又扣动了几下扳机。?+o0μ?&0?a小[￥说,?-网· )_?最???新·°章;3%节￡÷o更@?|新·t$快/“啪嗒~”“啪嗒~”依然没子弹，但这老头也不是傻子，震惊之余连忙对着身后两个护卫喊道：“开枪！”可结果呢？两名护卫这枪一上手就发现了问题，“老爷，枪，没子弹！”此话一出，客厅内一阵骚动，一个个的纷纷摸向身上的某个部位，可最后都是同样的结果。却在此时！“叮叮当~”的声音将所有人的注意力都吸引了过来，众人循着声音一看，却是孙林手上的东西碰撞发出的声音。孙林抛动着手上的子弹，见众人目光都聚集了过来便笑道：“别找了，都在我这呢！”“这！”众人此时一阵瞠目结舌，大脑转冒了烟也想不明白子弹到底是怎么丢的！就连一直心态最稳的齐中莫也皱了皱眉，“你到底是谁！！！”不同于之前的淡定自若，此时的他心中确实有些慌了...原先即便是一对五的局面，齐中莫依然没把对方这些人放在心上，因为他知道这些老家伙怕死，根本就不敢在这里动手。o|μ如&¨文*#a网ˉ !/最?e新|}-章§??节￡3>更|-新μ快}?而且四合院外他还安排了后招，只要他消息一发出去，也就片刻的功夫，这里的人都得看他脸色行事。可原先一切都设计好的完美计划此时像是打在了空处，不单单手枪里面和身上的子弹都不见了，连怀中的呼叫器也没了！只是瞬间的功夫，齐中莫脑海中闪过各种可能，可随即发生的一幕却是让他直接眼珠子差点没瞪出来！只听到这时那只说过一句话的楚姓老头突然喊道：“他就一个人，大家一起上！”可老头这话刚说出口，其他几人还没来得及所有反应，孙林便直接停下抛动的动作，而后将子弹都握进了手中，随后一挥拳！“咻咻咻~”的三道声音传了过来，随后...在客厅内众人的目光下，三具身体瘫倒在了地上，燕国全、魏如朝还有那楚姓的老头每人额头都多出个黑眼，黑眼此时还往外冒着褐色的血液。“叮叮当~”的子弹碰撞声又传了过来，已经惊呆的众人此时连转头的动作都慢了些。“好了，一个好童女，一个好童男，一个整天就顾着想方设法的给华国找麻烦，送你们一起上路，也算是路上有个伴！”说着孙林眼神又扫了扫众人，“现在我的想法变了，不用留下太多人，见你们两个年纪还不算大，我便再给你们一次机会！”“现在说说你们自己对我能有什么用处，如果没用的话，就跟他们三个一起上路吧！”说完孙林想到了什么又补充了一句，“哦，对了，你们那些钱财、珍宝什么的就别提了，些其他的！”“比如和哪些别的势力有牵扯或者有合作，能深入接触对方的，这个我比较感兴趣。-n^i?a′o^s/h^u_w/.￠c_o/m￠”换作之前在场的几人还会以为自己这边人多，想着拼一把，但如今却是彻底熄了这个想法。对方手上那抛动着的子弹就像是一张张催命符一样悬在众人头顶！他们现在没心思思考对方是怎么办到的，只知道自己小命如今就掌握在对方手中，关键的是对方可不是做做样子，已经死了三个了！！！ 孙林问完话后，齐中莫几人脑中还在想着怎么回答，突然一个身影哆哆嗦嗦的问了句。“大...大人，我们老爷已经没了，那我们...”众人看了这家伙一眼，原来是魏如朝的护卫其中一人。“你们？”孙林瞥了一眼这人，随即眼珠子一转，便向着众人说道：“你们这些人当中谁杀过人，或者谁杀的人最多，指出来！”一时间，整个客厅都安静了下来，众人你看我、我看你想着指出谁来，突然齐中莫这个青年的身后一名护卫就走了出来。“大人，我杀过人，但都是齐中莫安排的，而且齐中莫杀的人更多！”“他爹中的毒是他下的，齐家老大也是他安排人给害死的，其他剩下的那些能够说上话的都被他派人给处理了！”“哦？”孙林的目光望向这群人中唯一一个青年，但对上了孙林的眼神，齐中莫却并没有多少慌张的神色，甚至对于出卖他的护卫也没说什么。只是看着孙林说道：“我们齐家与膏药国、东湾都有来往，甚至之前还和魏如朝一起合作，与北边达成了合作，齐家如今我做主，我能和对方说的上话！”闻言孙林点了点头，“行，还算有些用！”说着眼神看了看齐中莫还有他那个护卫，“你们都有用，现在给你们次机会！”随后孙林又望向自己身后的两名护卫，“你们也一起！”随即心念一动，四人的头顶竟凭空出现了四滴鲜红色的血滴，将在场众人看的目瞪口呆。看到这一幕的孟姓中年心中总算是知道潘国富为什么会如今这副模样了，