第714章 给我想尽一切办法爬上去！

此时孙林带着潘国富和齐中莫来到了左侧正房，听着隔壁偶尔传来的惨叫声，孙林望向了两人。^b-i!x′i+a.6*6!6-.¨c,o+m!“目前除了你们两家，还有很多人在华国吗？”齐中莫闻言赶紧低头应道：“公子，还有很多！”“虽然算上之前的崔家，一共只有七家主事，但七家“哦？”“都在哪儿？”“最多的是膏药国，其次是京城、沪都、东北一些大城市，还有粤省那边当初也跑过去一部分！”“粤省那边也有？”孙林好奇问道此时潘国富也点了点头，“有！”“其实全国各地基本都有，或多或少而已，粤省有，香城和澳地也有！”“而且除了华国和膏药国以外，其他国家也去了不少，像南边几个国家，甚至大洋对岸都有！”听到这孙林点了点头，听着好像地方很多，可想想也正常，毕竟那么大一个群体，关键这些人要钱有钱、要关系有关系，去哪儿都不稀奇！随即望向两人，“那你们两个在你们这群人中的话语权怎么样？”一听这话齐中莫顿觉有些尴尬，望了望一旁的老头，“公子，要说人脉方面我可能也不差，但要说话语权还是潘老则更厉害一些！”听到这孙林点了点头没再说话，脑中想着下一步该怎么安排这群人。留在华国肯定没什么用处了，老m是个好去处，膏药国也合适，香城和东湾湾齐中莫也都有路子...此时，外头响起了敲门声。“进来！”随着孙林的话音落下，潘国富的两名护卫便推门走了进来。一人瘦瘦小小像只大号的山猴，身上倒是干干净净、连灰尘都没染上一块。倒是一同走进来的壮汉身上沾染了不少血迹，斑斑点点的看着颇为渗人。“公子，一个没留！”瘦小的男人低头说道“嗯，很好！”孙林用精神力扫了一眼客厅方向，很是满意的点了点头。都是先被射瞎了眼，而后被一拳打中了咽喉部位，一看就是两人配合的结果，这壮实汉子也是个懂人体结构的。相比太阳穴或者后脑勺还有胸腹位置而言，打击喉结和咽喉部位才最适合今天这个场景。喉结处包含气管、颈动脉和迷走神经，直接重击可阻塞气道导致缺氧并无法大声喊叫，还会通过神经反射引发心脏骤停，死亡最快能在几秒内发生！“你们两个都叫什么名字？”“回公子，我叫柳平！”瘦小汉子回道“龚兴。”汉子低了低头“嗯！”孙林应了声随后心念一动，随后一个玻璃瓶便浮现在龚兴面前，龚兴疑惑的看向孙林。“你那强身的功夫虽然刚猛，但坏处却也繁多！”“长期的拍打、撞击，已使你少许骨骼上生出了细微的骨缝，甚至有些关节处还有退变。”“是不是偶尔会感觉浑身像针刺一样的疼痛，但却缓解不了？”“是的，公子！”龚兴赶紧点了点头“其实坏处远不止如此，你这门练体的功夫应该不全，你能练到今天这境界已经不容易，但就是因为练的勤、练的急，所以内脏器官也存在着潜在的损伤！”“如今你正值壮年，感触还不深，但到了四十岁以后，万般病痛便会找上门！” 壮汉话不多，听到这便问道：“那我该？”此时潘国富看着这傻子还不动手接玻璃瓶，那可给他急坏了，连忙说道：“这瓶中装着的便是公子给你的灵药，万金难买的灵药！”一听潘国富这话，齐中莫和柳平也望了过去，能让潘国富这样的家伙这么紧张的不用想也知道，肯定是好东西！中年连忙伸出手接过玻璃瓶，而后低头道：“谢谢公子！”坐在凳子上的孙林摆了摆手，“瓶中的液体一滴兑一桶水，而后骨碎补、补骨脂、淫羊藿、当归...等每样十克，三碗水熬成一碗，每天早晚各一服，一周见效、一月变根，半年去根！”可孙林话说完后，站着的汉子却是眉头皱成了个川字，见他这样孙林问道：“没记住？”龚兴脸色尴尬的点了点头，“药名太多了，而且有些药名我都没听过，我识的字不多...”汉子话音刚落，忽的一张纸条又凭空出现在他身前，耳边传来孙林的声音。“按照这个方子去中药铺拿药就行！”“谢公子！”龚兴连忙接过字条孙林转过头便看到齐中莫和柳平一脸稀奇的样，随即便给每人丢过去一个小玻璃瓶。“如今你们也算是我的人，以后安全得有个保障。”“这瓶中的液体可以解毒、疗伤，但功效太足，你们使用的时候注意些，具体用法你们后面可以问老潘！”“谢谢公子！”孙林摆了摆手，随后直接安排道：“现在给你们说一下下一步的计划！”“龚兴和柳平以后跟在老潘和齐中莫的身边，保护他们的安全。”“是！”“老潘、齐中莫，给你们一个月的时间！”“一个月的时间内将各家的势力收拢起来，而后老潘去膏药国，齐中莫去东湾湾，你们两家的钱财我会全部留给你们作为经费！”“我不管你们