第715章 “翡翠西瓜”

潘家院子事情的后续孙林没在关注，离开潘家后孙林也没急着回家，而是先传音给了石文英几兄妹，叮嘱几人今天去潘家院子和潘国富汇合一次，随后才指挥着来喜忙活起来！  除开允诺给潘国富和齐中莫两人留下的财富，其他四家的钱财自然不能放过！  这些个y老y少就没有一个简单的主，都说狡兔三窟，这些家伙每家最少也得五六个窝点分散藏着财宝。¨第,一/看-书\网_ +最`新`章.节^更′新′快_  要去的地方太多，附在来喜身上的孙林中途看了眼时间，随后便喂了几滴灵液给来喜。  “速度再快些，搞定了收工回家，明天还要早起呢！”  “好的，老大！”  得到了好处的黑家伙自然愿意卖力气，话刚说完速度就猛地提升了一截！  可就算是这样，因为目标多又分散，孙林硬是从九点出头忙到近十二点才忙活完。  “来喜，回家！”  招呼了一声后孙林便清点起今晚的收获来，感受着储物柜中那角落放置的一大堆东西，就连富可敌国的孙林此时也不得不在心中感叹一句。  “这些狗东西真t嘛有钱！”  不提那几百箱子的白银，就单单黄金就有三十三箱！  看着三十三箱好像不多，但这可是黄金，是那种整块整块的金砖，箱子也是一个箱子便能装下三吨金砖的大木箱！  就这三十三箱黄金加起来就得近百吨，就更别说其他的各种文玩、古董、首饰、字画等珍藏！  这些后世一件就能卖出天价的物件如今都是成捆成捆的装着，甚至此次的收获中还有几件后世孙林只听过、没见过的好东西！  比如一柄外表是普通木剑鞘实则里面是一柄黄金制作而成的剑柄。￠6+1^看/书·网! +最·新?章_节!更-新^快_  还有好几件白铜雕花的精品袖炉，炉身镂空雕刻着梅兰竹菊等吉祥纹样，甚至有个别袖炉上还镶嵌着翡翠、玛瑙等珍宝！  诸如此类的珍宝古董数量更是不在少数，但其实这些都没能让孙林太过关注。  这几年各个国家他都扫荡过，甚至连好些海洋区域也有过他的身影，所以储物柜中的珍宝数量属实有些吓人。  这些“普通”的收获只能算是锦上添花而已，算是给他以后计划落成的私人博物馆添了一块砖、加了一片瓦！  可“普通”的古董文物他不在意，却有两件物品让刚发现它们的孙林瞪大了眼睛！  西瓜！  残书！  西瓜长约十七八公分，有一对两只，说是西瓜其实只是外表有些类似西瓜的珍宝！  在第一眼见到这两只绿色西瓜的时候，孙林脑中便浮现出了一个名字。:<三a$[叶?屋?\ >无?}?错,)?内|±t容1~§  “翡翠西瓜！”  后世闻名的一对奇宝，慈x的随葬品，也是最为珍贵的珍宝之一！  只不过这对玩意大多数人也只是听说过并没有见过，因为这对翡翠西瓜很早便失去了踪迹。  具体去处众说纷纭，有说被y老y少找到藏起来的，有说被带去了国，更有人说当初孙殿y挖坟掘墓并没有得到这对珍宝！  “望”着储物柜中的那两个大“西瓜”，孙林眉头却是皱了皱。  “这应该不是翡翠吧？”  孙林全世界跑了这好几年，翡翠首饰这些他手上自然有不少，甚至连整块的翡翠原石储物柜中也有着好几块，可他观察着这对西瓜却是摇了摇头。  确实不是翡翠，只是颜色与翡翠相近，实际这两个“翡翠西瓜”是用碧玺雕琢而成！  这块碧玺雕琢成的西瓜一眼看去心中就出现四个词，青皮、红瓤、白籽、黑丝！  虽说一般情况下翡翠价值确实要比碧玺高些，但如同这对西瓜这种大小、而且还是天然形成的碧玺还真就少见，价值更是不可估量！  心念一动，一对“翡翠西瓜”便从今晚的收获中挪到了别的位置，这个位置放置着孙林所拥有的第二等级藏品。  其实储物柜中的二等藏品数量并不少，一百三十多件，在二等藏品上头还有一等品和特等品！  一等品六十五件，都是诸如唐寅《江行春兴图》这样的价值连城的至宝！  而特等品的数量则少了许多，一共只有三件，传国玉玺、一支钢笔和一副字帖！  这三样东西已经不能用金钱来衡量其价值，只能说是绝无仅有！