第716章 舍不得

孙林这一夜睡得并不好，直到第二天早上外面响起的敲门声给他弄醒，孙林睁开眼时，眼珠子都是红的。我的书城 罪芯章结耕新筷  “大牛？”  “哎，起来了！”  孙林应了一声便坐起了身子，也没直接起床，而是坐在床上使劲的撑了撑身子，一直撑了大概有半分钟，困意才渐渐散去。  爬起床穿上衣服出了房间，这一出房门便闻到了丝丝香味从厨房传了过来，是蒸红薯的味道。  此时也才六点出头，谢小杰也已经到了院内，此时正在院中拆着柿子树下的木板床，见到出来的孙林赶紧正了正身子。  “首长！”  孙林摆了摆手说道：“你忙你的，这板床好拆就拆，不好拆就放那吧，反正有藤蔓在上头挡着，没多大问题的！”  “嗯，我试试看，最近这京城早上时不时的有些雾水，能拆了最好。”  “嗯！”  洗漱完成后，大牛从厨房伸出脑袋。  “老大，吃饭了！”  闻言孙林好奇问道：“不是说今天不做早饭了，去农场食堂吃吗，你怎么又给做上了？”  听到这话的大牛挠了挠头，嘴里也支支吾吾的说不出个所以然来。$?看·e书&屋°? .￠?追￥最ˉ^>新·′o章<节+t  走到厨房门口的孙林看着大牛这副模样，哪儿还不知道对方的想法，好笑着摇了摇头。  “怎么了，舍不得啊？”  大牛点了点头，“老大，以后我们还，回来吗”  “回来！”孙林直接应道，“以后逢年过节的咱们就回来这里过节，毕竟这算是咱们的老家啊！”  一听孙林这么说大牛脸上立马露出了笑容，猛地点了点头，“嗯！”  其实在这个院子待了三年，大牛也没出去过几次，甚至在前两年内他根本就没踏出过院子的大门。  并不是孙林不允许他出去，刚过来的时候也没过多久，孙林便不再担心当初那批混混的事情，也想着带大牛出去转转，可大牛自己不愿意。  虽然待在院中没有什么其他的活动，但大牛吃的好、睡的香，平时还有小人书看，他长这么大也没有过这样的好日子。  所以之前，大牛他怕啊！  怕一旦走出这个院子，好日子就没了！  这个想法在其他人看来或许是可笑的，但大牛真真切切就是这么想的，他真的怕  就这么在这个院子中待了三年，好吃好喝的宅了三年，如今突然要搬去别的地方生活大牛心中自然有些不舒服。,w,z,s^k′b*o.o!k..¨c′o¨m/  此时孙林拍了拍大牛的肩膀，“放心吧，以后院里的厨房还是你管呢！”  “而且这些锅碗瓢盆不是也没带走，你的衣服不也留了两套下来，以后咱们经常回来看看！”  “嗯！”  见他这样孙林笑了笑，随后转头朝着谢小杰招呼道：“小杰，别忙了，先来吃饭！”  院中已经拆好了板床、正把木板往房间内挪着的谢小杰应了声。  “哎，马上就好！”  看到这情形孙林也没进厨房，而是带着大牛走了过去，一起挪起了木板。  甚至刚刚还跟在孙林脚边的大黑狗来财，此时也叼着一块不短的木材跟在了后头，那亦步亦趋的走路姿势把几人都看乐了。  到了房间门口，孙林把手上的木板递给了谢小杰，而后转身接过来财口中的木材，随后拍了拍它的大脑袋。  “好样的！”  得到夸奖的大黑狗朝着孙林甩了甩尾巴，随即便调头朝着柿子树下跑去，想着再被夸一次。  可没过一会来财便空着嘴低头走到了孙林身边，木板已经没了，它总不能拆掉自己的狗窝  拍了拍这大家伙的脑袋、又看了看那角落窝着的一团，孙林突然就叹了口气，随即转头就对着站在一旁的大牛说道：  “以后到了农场，来财的骨头加一根，来福这家伙的鸡胸肉给我减一半！”  “好的，老大”  “？？？”  此时在角落木箱内团成一团的来福突然睁开眼、站起了身，连平时的懒腰都顾不上伸！  这家伙现在是满脑子的问号，心想着它今天也没去挠门或者啃桌角啊，怎么觉睡的好好的，饭突然少一半？  意思是觉也不能睡了呗？<