第717章 又一片金丝树叶，喜当爹！

轿车行驶的速度并不快，可能是察觉到后排的孙林此时已经闭上了眼，谢小杰特意放慢了些速度，让轿车跑得稳当些，毕竟如今就算是在京城，那主干道上某些地方还是有些坑坑洼洼。=@)完°3*本±?&神{站¨?° .)%首D发?  右手搭在来财狗头上的孙林此时并没有入睡，而是闭着眼心中想着事情。  昨晚具体是几点睡着的孙林并不清楚，只知道看到那半册残本后他想了好长时间，最后给石文英四兄妹又传音交代了一次。  叮嘱他们这次人贩子打击活动一定、务必，一个不留！  他也算是想明白了，如果真有有心之人盯上了这本册子，那最后还是离不开一个“人”字。  孙林虽然还不确定会不会有这么些人，但他心中已经有了计划！  如今他已经让石文英几人彻底着手解决人贩子这事，后期还会不断跟进这件事宜，甚至以后每年都会严厉打击这种事。  在他们教h不断的打击下，如果后面真还能发现批量次的人员失踪，那到时候就别怪孙林狠心了！  由上到下凡是参与进去的，一个不留！  孙林现在有这个时间、也有这个能力办成这件事，甚至契约对象越来越多，所有事宜已经不用他再亲自出手，自有下面人来解决。  至此，那半册残本的事到这里就算暂时告一段落，如今孙林最需要考虑的是该怎么安排石文英四兄妹和潘国富他们。\5′4^看+书/ ¨无*错-内^容?  老肯定是要去的，这是孙林目前心中最重要的一个目标，毕竟有着金丝树叶的帮忙，他可以直接传送过去，实在是太过便捷。  还有膏药国等其他几个重要区域，现在唯一要想的就是具体安排谁去哪儿！  想到这里孙林心中猛的一动，随即便身体放松靠在了轿车靠背上，精神力则进入了大棚空间中。  “看”着空间中央依然没什么变化的巨树和树上那个花骨朵，孙林又扫了扫树下那泡制着石太岁的灵液，见大盆中的灵液颜色已经变得通红，孙林心头一动。  丝丝红色细流便从盆中由上往下飘了过来，这场景可给在巨树下窝着昭雪吓一跳，随即便张开了大嘴。  孙林自然注意到了它，还“看”到了从远处奔袭而来的常威，这家伙是一边跑一边尿，路过的草地被撒的湿了一地。  “丢人！”  也没管这两个家伙，随着孙林的指挥，血红色的灵液滴滴落在了巨树的花骨朵上。  时间加长，花骨朵吸收灵液的速度越来越快，滴入灵液已经远远不能满足其需求，孙林便将灵液化作细流汇入其中。:$小a^说~§#宅=1 ￥已￡=?发?·布tˉ最t新>章?节t  孙林此举也不是想着花骨朵能有什么变化或者进展，他就想着将这些泡制石太岁的灵液全给用掉，看能不能再得到一片金丝树叶，毕竟这玩意简直是bug般的存在。  可他还是有些估算错了！  此时盆中的灵液只用了一半多些，孙林正准备加大输送速度的时候，空间巨树猛的一震！  这场景孙林之前就见过，立马心中大喜！  果然，也就片刻的功夫，又一片金丝树叶便飘落了下来，随后便被孙林收进了储物柜。  但变化还未结束，巨树的震动已经停了下来，可树上的花骨朵却在慢慢变着颜色。  从花冠开始，渐渐向下延伸，逐渐的整个花骨朵像是被鲜血染了色一般。  血红色！  不止是颜色变了，花骨朵又变小了一些，经过上次和这次的两次变化，如今的花骨朵变的只有小指指头那么大，与刚开始小孩拳头大小比起来，简直是天差地别。  变化到了这里也算是已经结束，看着已经没了动静的巨树和花骨朵，孙林想也没想的继续招来灵液往花骨朵上灌！  看着从外皮挂落的灵液，孙林心中有些疑惑。  “这是饱了？”  又试了一次，还是不行，见状孙林也没再强求，将灵液都引回盆中，这可将树下待着的常威馋坏了！  望着近在咫尺却又够不到的好东西，常威在一旁急的直蹦跶，注意到树下的动静孙林用精神力扫了扫树下这两个肥家伙，随即心中一震！  而后直接就给常威屁股上来了一巴掌，“你都快当爹的虎了，还这么不稳当跟个孩子一样！”  “再这样下去，以后还怎么教小家伙？”  常威被骂的一头蒙，什么当爹，什么教小家伙，它自己还是个孩子呢！<