第718章 比撒尿？

七点出头轿车到达农场，进入农场以后也没做停留直接就让谢小杰往小院开，一会孙林还有事情要办所以今天才来的这么早，换做以前这时间他都还没醒。.\?看?*|书o<>屋¨D\小·\说(网@_ ×?已°±&发\?￠布?最1D新?]章±|o节~±?车辆在主干道上行驶着，要拐弯的间隙孙林朝着办公楼方向看了一眼，果然已经有不少人在办公楼外等着了。这时孙林拍了拍前排的座位，“小杰！”“是！”“一会到了小院后你就别跟着我忙了，车辆我自己开着去一趟我爹娘那，正好你也抽空去把手续给办了！”“资料什么的就不用带了，那边都已经办好了，你去把工作证那些都领了，宿舍钥匙也别忘了。”“我让人给你留了间好些的房间，等你妹妹过来入学以后，带着她也方便些！”“哎！”谢小杰高兴的应了声之前他还记挂着这件事，想着小妹来了农场后该怎么安排，可这事他也只能放在心里，自然是不敢和首长提的。却没想首长竟然都给他安排好了，他心里哪儿能不高兴。轿车在院中停下，这刚下车便看到小院厨房烟囱正往外冒着烟气，孙林吸了吸鼻子便闻到一股熟悉的香味。′d,a~w+e/n￠x?u/e¨b/o`o!k-._c·o′m*又是红薯！但不同于早上他们吃的蒸红薯，这味道要淡了一些。孙林的轿车刚到，吴秀英便听到动静赶紧出了厨房，那边房间里陈朝周也从窗户口伸出了脑袋。“今天够早的啊？”从厨房出来的吴秀英听到陈朝周这话没好气的瞪了他一眼，“平时没什么要紧事起那么早干什么，你以前不去设计院的时候不也睡到个早上九十点钟的？”被吴秀英一句话顶了回去的陈朝周抽了抽脸皮，心想他这是得罪谁了啊？他也就和孙林随意的打个招呼而已，这无缘无故就被骂一顿，这叫什么事啊？摇了摇头忽的就叹了口气道：“哎，比不了、比不了啊！”“女儿在家我是奴，有了女婿我是隶，男人啊。”“难咯！”这话说的给院中的几人都逗乐了，吴秀英脸上带着笑朝着这家伙挥了下手，让他闭上嘴。孙林笑着朝两人招呼道：“叔，阿姨，早啊，今天这不是农场就要忙起来了，好些事要处理，这第一天我想偷懒也偷不成。”一听孙林这么说吴秀英连忙摇了摇头，“你这话说哪儿去了，这有本事的人哪个会起这么早的！”“就你叔这种没本事的才一天天起早贪黑的忙活，真有你这本事他天天得喊上人去喝大酒。·y_u+e\d!u`y.e..+c?o.m/”此话一出，窗户后头削着铅笔的陈朝周连话也不敢说了，朝着孙林这边勉强露出个笑容而后又缩了回去。孙林此时乐了乐，一边和吴秀英说话一边让来财几兽下了车。也没管几兽下车后好奇的目光，跟着大牛和谢小杰就把车上的东西就往下卸。见状吴秀英赶紧朝着房间内招呼道：“孩他爹，别在房间窝着了，出来搭把手！”“来了！”吴秀英说着就上前来准备帮忙，一只手从车顶拎下东西的孙林连忙摆手道：“不用、不用，东西就这么点，我们三个大男人呢，你看我们这一人一双手，东西差不多就全没了。”吴秀英和走出来的陈朝周一看这情形也就再说什么，是真没多少东西要帮忙的，只是看到角落的几个家伙陈朝周此时眼睛都瞪大了！“这...这是狗？”“还有...鸟骑狗身上？”几人顺着陈朝周的目光望去，就连孙林此时也有些啼笑皆非。 只见来财这个大家伙正在小院中转着圈，走两步就撒泡尿标记一下，来福刚来到这陌生地方有些害怕，就跟在来财身边挪着步子。看着来财标记领地它也想伸伸腿，来财也没有阻止它就看着它尿，只是这狗东西也不是什么好狗，来福这刚尿完来财则又走到那地继续尿了一泡。这下好了，来福这只兔狲的体型是不小，但对于来财来说就和个孩子一样，它这一泡尿的份量哪儿能比得上来财？果然这刚没转两步来福便委屈巴巴的望向了孙林。它没尿了，而且之前还白尿了...此时站在来财背上巡视着领地的来喜嘎嘎叫道：“嘎嘎，活该，嘎嘎，不自量力！”一听乌鸦说话陈朝周看得就更稀奇了，连忙凑近了些。“这是乌鸦吧？”“乌鸦会说话？”虽然这只黑乌鸦的声音有些刺耳，但确确实实会说话，甚至听得还挺清楚。来喜会说话这事吴秀英昨天就见识过了，听到陈朝周这么问便笑着解释道：“那可不！”“林子本事大着呢，鸟儿驯得会说话，这大狗也乖得很，林子往那一坐，大狗就自己走过来给他当垫子，可灵性着呢！”听到这话陈朝周一脸稀奇的点了点头，而后看着大狗旁边的东西就问道：“那这只猫有什么特别的？”这一下倒给吴秀英问住了，此时孙林看了一眼委屈巴巴的来福便笑道：“它啊？”“它