第719章 英勇事迹

只见陈勤勤和马小兰两人正端着自行车往这边走来，为什么是端着自行车呢？因为这辆自行车不止车把手歪了，连前轮都只能用车轱辘走，轮胎瘪的一点气都没有，后车轱辘也是歪着的。?s.y!w′x￠s¨.!c!o+m-这年月的自行车份量可不轻，两个女孩走几步便歇一下。轿车开到两人身前，孙林从车内伸出脑袋正想打趣两人几句，但看清两人的模样却是话憋在了口中。皱眉道：“什么情况，怎么弄成这样？”只见陈勤勤和马小兰两人浑身都是灰尘，马小兰还稍微好一些就只是身上脏了一些，可陈勤勤的上衣和膝盖上沾满了还没干透的泥巴，右手抓着自行车把手的部位还有着丝丝血迹。一听这话在后头端着自行车的马小兰就骂道：“有些开车的家伙虽然长了眼，可那眼都是邪的，心也是黑的，我操....”闻言陈勤勤连忙拍了拍马小兰，“小兰，别气了，气伤了身子。”随后望向孙林笑了笑，“没事，摔了一跤，擦擦就好了。”可陈勤勤这话刚说完，身后的马小兰却不乐意了！“跟我们有什么关系，勤勤你也是，什么事情发生在自己身上都不当回事，那是我们不小心摔的吗？”说着便拉起陈勤勤的手给孙林看了看，“你看你这手伤的，我能不气吗？”“咱们车骑的好好的，那家伙不突然在我们后头按大喇叭，你能摔？”待看清陈勤勤手上的口子，孙林直接伸手接过了自行车。?Dμ咸?{鱼:看?.书)2= ÷无t?错·′?内\;容~%“先上车！”两人上了车，孙林将自行车放在了后备箱，这才开着车往小院折返。开着车的孙林回头看了两人一眼，而后望向马小兰，“说说到底怎么回事！”陈勤勤此时拉了拉马小兰，但马小兰横了她一眼随后继续说道：“场长，你来说说理！”“我们这自行车就在前头骑着，勤勤她载着我骑的安安稳稳，后面来了辆卡车，我们听到动静还特地停下打了个手势让对方先走。”“随后卡车上伸出个脑袋，是个大哥，他摆了摆手让我们先转弯，我们还高高兴兴的谢了人家一句，哪儿曾想这家伙也是个坏胚！”“勤勤这蹬上自行车没走两步，那卡车就开到我们后头，几声大喇叭给我们吓一跳！”“自行车这才栽到了外头那过道里面，也得亏我反应快跳了车还拉了勤勤一把，不然全得栽进去！”“这自行车还是我们和老师借的呢！”听到马小兰这么说孙林皱眉问道：“你们不认识对方，他就这么干？”“当然不认识！”马小兰直接回道，“真要认识，他敢这么干，我非闹到他单位去！”闻言孙林又追问道：“知道卡车去哪儿了吗？”“就咱们农场隔壁啊，那一辆辆的小卡车往里面开，就没停过。￠秒a章·}节?小.说^网? _首¤发1o”“那你没闹过去？”孙林这只是开个玩笑，却没想听到他这么问马小兰直接点了点头。“闹了啊，怎么没闹！”“我和勤勤把自行车一丢，跟着就找了过去，可门口军人守着，不让进！” “我们和对方掰扯了半天，那小战士就是死脑筋，非要有证明文件。”“你们没提咱们农场，没提我？”孙林此时问了句马小兰直接摇了摇头，“提了啊，没用！”“守门的俩人根本不认识你，说那边是重要场所没有文件不让进，提谁都不行！”说到这马小兰更气了，“场长，你是不知道，我们和那小战士掰扯的时候，那个按喇叭的家伙就在里头看热闹呢！”“看到我俩进不来就在那笑，真缺德！”说到这马小兰脸上突然露出些笑容，“但我们也不是完全吃亏，场长你是不知道，勤勤可厉害了，她...”一旁的陈勤勤连忙拉了拉她，示意马小兰别说了，可马小兰这张嘴那就和机关枪一样，这刚开口还能停下?看到陈勤勤的表情马小兰便摆了摆手，“行了行了，知道你厉害，马上就说到你的英勇事迹了，别急！”“你！”陈勤勤一时语塞前面开着车的孙林则好奇不已，连忙问道：“什么英勇事迹？”马小兰一把按住陈勤勤作怪的胳膊这才回道：“勤勤的准头那也是没谁了，眼瞧着我们也进不去，按喇叭那家伙还在里头张牙舞爪的，勤勤从地上捡起一个块石头就丢了过去。”“你猜怎么着？”“砸中了？”“那可不！”马小兰扬了扬头“正好砸对方右眼上，给他砸的捂着眼睛哇哇乱叫！”“对方没出来找你们麻烦啊？”孙林笑着问道“肯定想啊，可看着勤勤又捡了块大的，那狗东西直接缩着脖子跑了！”说到这里马小兰的那可是嘚瑟的不行，这模样看得陈勤勤是直摇头。此时车也到了小院门口，孙林停下车转头看向陈勤勤，“挺厉害啊！”陈勤勤冲着孙林笑了笑也没说话，倒是一旁的马小兰点了点头说道：“是吧，我也这么认为，以前我就看出来了，别看勤勤这外表看着柔柔弱弱的，她其