第720章 劳资艹泥祖宗

农场隔壁区域前些日子便开始施工，只不过相比农场来说隔壁区域动静倒是小了不少，孙林精神力扫了扫，此时有几个汉子窝在一块抽着烟说着话。/s′i,l,u/x-s¨w..-o\r_g\孙林一“眼”便找到了目标，年纪并不算太大，二十五六的样，个头不算矮，一米七出头，身材偏瘦、样貌中等，并没有什么特点。马小兰也没吹牛，这家伙右眼眶此时还青了一块，孙林探查过来的时候，这家伙正一边抽着烟一边和另外四个人吹着牛！刘大民眼见身旁几人都笑话他，便抽了口烟骂道：“笑、笑、笑，有什么好笑的？”“我那是不和她们两个女人一般见识，不然你看我不揍死她们！”听到刘大民这话，四人中一个壮实些的汉子又笑了笑，“对对对，那肯定的，咱们这谁不知道你刘大民的为人？”“有什么成语叫什么来着？”说着汉子想了想，而后猛地点了点头，“对，叫瑕疵必报！”刘大民高兴的点了点头，“对头，瑕疵必报，我一个大男人不和她们一般见识而已！”刘大民此话一出，四人中有三人都笑了，那个没笑的瘦高个看了眼几人，心中有些莫名其妙，心想这有什么好笑的？三人笑话完，其中一个年纪最大的男人、约莫四十多快五十了，小老头虽然头发有些发白但身子骨看着倒是还挺好，他看了刘大民一眼。“小吴逗你呢，你还傻呵呵的跟着应和，那叫睚眦必报！”“不会写你还不会读啊？”闻言刘大民也没在意，“管他什么必报，是那个意思不就行了？”“而且你们以为我是好欺负的？”“你们当时是没看到，这俩人骑车慢慢腾腾的，我在后面都忍了一路了，她们看到我的车跟在后头就是不让！”“我实在忍不下去就按响了大喇叭，当时就给她们吓一激灵，车子直接就摔进了沟里。”“她们也是活该，还想进来闹事，可我们这也是别人随便就能进来的？”说到这里的时候，刘大民是一脸的嘚瑟，“这不，最后还是没进来，就只能在外头扯着嗓子骂娘？”“我这被砸那也是我看热闹没注意而已，但凡我刚才随便让让那还能碰到我？”看着刘大民这模样其他三人都笑了笑也没说话，只有那之前没笑的高瘦汉子点头来了句。“照你这么说，那还真是活该！”“是吧？”此时刘大民乐滋滋的抽了口烟，“咱们男人办事嘛，必须大气！”随后又招呼了声，“我去撒个尿！”“哈哈哈哈~”此话一出，三人的笑声就更大了，只有那瘦高个还是摸不着头脑，这到底有什么好笑的？只有那一直抽着烟没说过一句话的士兵看了瘦高个一眼，而后士兵猛吸了一口烟，刚刚还剩小半截的烟直接就见了底，随即士兵站起身拍了拍瘦高个。“别人说话你听着就是，可千万别乱回应！”说完也不等瘦高个回应便向着别处走去，见他离开瘦高个赶紧喊了声。“什么意思啊？”士兵摆了摆手，“以后还是长些心眼吧！”没得到答案的瘦高个看向身旁两人，“到底什么意思啊？”此时壮实汉子和小老头也不装了，壮实汉子先是朝着刘大民离开的方向看了看，见离得挺远便望向瘦高个笑道：“你也是个缺心眼的，那刘大民说啥你信啥啊？” “啊？”瘦高个一愣，望了眼刘大民的方向，“那...”旁边的小老头抽了口烟而后骂了句，“这刘大民也是个贱骨头，死性不改，人家两个姑娘家骑车碍着他啥事了？”一听小老头这话瘦高个还没回过神，“大民哥不是说对方骑的慢，不让路吗？”“可拉倒吧！”壮实汉子直接应道“你还真信他说的话？”“我看啊，九成九就是刘大民这家伙故意惹事吓了人家姑娘两个。”见瘦高个还没弄明白，壮实汉子又接着说道：“咱们这些老人谁不知道这刘大民的性子，得理不饶，无理不怂，就喜欢拿别人开玩笑。”说着看了一眼瘦高个，“也就是你刚来没多久没见识过而已，我们厂里那些个大姑娘小媳妇的谁没被他欺负过？”“当初咱们厂里有个身上带着孩子的姑娘，那时快过年了，人家姑娘在厂里走路，刘大民这家伙开着车路过的时候突然就丢下来个二踢脚，就丢在姑娘脚边给炸了。”“当时那姑娘就瘫了，随后被送到了医务室，孩子没了！”“啊？”瘦高个此时真的呆住了，心想怎么也没想到还有这样的人？随即反应过来，“那这个应该算重大事故吧，刘大民没受到处罚？”此时小老头看向他，“处罚？”“有啊！”“但有啥用呢，人家有个好姐姐，嫁了个好姐夫，他姐夫，咱们厂党委书记！”“处罚不轻不重，再赔了些钱事情就过去了，这家伙也没长什么记性。”听到这里瘦高个张了张嘴。“这家伙有神经病吧？”此时已经凑过来的刘大民好奇问道：“神经病？”“谁神经病啊？”此时小老头笑了笑道：“我们说厂里