第721章 我给你弄根藤条，你可以抽他玩儿

刘大民那边发生的事情自然是孙林安排的，但他也不是直接就让人将刘大民这货给发配走了，而是打电话给林勤让他查一查刘大民和他那个姐夫的底子。¨5-s-c!w￠.￠c\o~m/以林勤的智商自然不会傻到还要问孙林为什么要调查对方，只是告诉孙林绝对会妥善处理这件事。这不，孙林打电话过去用了一分钟，林勤这边汇报朱**而后再打电话给相关部门用了两分钟，至于之后相关部门是怎么调查的孙林和林勤并不清楚。但林勤接到回复电话的时候距离他打电话也只过了三分钟，加起来六七分钟的时间便有了结果，随后刘大民姐夫便接到了厂里的通知。接到通知时候他整个人都是懵的，厂里对他还算是客气，并没有说什么太重的话，只是让他两天内做好交接。癔症了得小十分钟的他才回过神，随后刘大民的祖宗便被他姐夫问候了好几次。打过电话后，待陈勤勤换好衣服孙林便带着她一起开车来到了香山农场。此时车辆已经进了农场内部，坐在副驾驶的陈勤勤有些坐立不安，一会撸撸袖子、一会抓抓头发，给开着车的孙林给看笑了。“你别这么紧张，见个面而已，我爹娘也不会吃了你，怕什么！”可陈勤勤还是一点放松不下来，拍了拍裤腿上的褶皱而后向着孙林问道：“你看我这身会不会不好看，叔叔和阿姨会不会不喜欢我啊？”孙林刚想说话，可还没来得及开口陈勤勤便又抱怨道：“都怪开车的那家伙，知道今天叔叔他们要过来，我还特地换了身衣服呢，现在这...”闻言孙林赶紧打断了她，“停停停，你先歇歇，别那么紧张，而且你穿我衣服也挺好看的啊！”陈勤勤又捋了捋裤脚、拍了拍袄子望向孙林，“真的？”“真的不难看？”孙林只能连连摇头，“放心吧，就以你的长相，外头就算披个麻袋光着脚丫子，那也比一般人好看多了。\m?y/r\e`a-d\c-l,o^u/d/._c￠o~m?”这话直接就将陈勤勤逗乐了，陈勤勤伸手拍了他一下，心情也放松了一些。见状孙林又笑道：“丑媳妇也得见公婆，你这么好看有什么好怕的嘛！”“你看看我，你学学我！”“什么？”陈勤勤好奇道眼见快到地方孙林把车速又放慢了些而后冲着姑娘笑道：“之前你爹娘第一次见我的时候，我多轻松?”“当时你爹从腰间掏麻绳的时候，我心中也一点都不慌，你知道为什么吗？”却没想孙林这话刚说完，陈勤勤直接便来了句。?d+i!n￠g·d*i′a?n^t￠x′t\.′c!o!m-“你皮厚，不怕抽！”这话打的孙林是措手不及，张着嘴巴看了这姑娘一眼。“嗯...你说的这也算是一个次要的原因！”“那主要原因是什么？”“因为我旁边站着你，我相信你会护着我！”要不说坏男孩受女孩子喜欢呢，嘴会说啊！这不，孙林这话不是情话但胜似情话，给陈勤勤这姑娘听的眼睛都乐眯了起来。姑娘这正高兴着呢，没曾想孙林接下来又来了句。“那是你爹，但我相信你肯定不会看我受欺负，他对我动手我不好还手，但你可以啊！”“他冲过来的时候你这个闺女猛地捣他两拳，我想叔叔应该不会再记挂着要揍我了！”“.......”陈勤勤的笑容先是一顿，随后伸手便掐了孙林一把。“让你瞎说！”孙林这家伙不止脸皮厚、身上的皮也没薄多少，被掐了一把仍旧乐滋滋，望向姑娘就笑道：“现在心情放松了不少了吧？”陈勤勤笑着点点头，“还有一点点紧张。”孙林看着朝自已跑过来的小家伙，先是将车停在了一旁，随后望向陈勤勤。 “别担心，恋爱是我俩的事，结婚后也是我俩过日子。”“我既然认定了陈勤勤你这个人，就一定不会变。”“就像我相信你能护着我一样，你也应该相信我会一直护着你！”简简单单三句话便让陈勤勤心中和吃了蜜糖一样，那望向孙林的眼神更像是要滴出水来。忽的，姑娘就伸过头在孙林脸上亲了一口，感受着脸上的余温孙林伸出手来摸了摸。人一时愣住了。却在这时！“娘，你快来，哥哥和一个漂亮姐姐在里头挨脸儿！”“......”“......”车内的陈勤勤那脸顿时红的像个猴屁股一样，原本放松了不少的她此时心跳都加快了起来。看出姑娘的异样，孙林先是朝贴着玻璃往里看的孙木瞪了瞪眼，随后握住了陈勤勤的双手。“这是孙木，一会下车后我给你弄根藤条，你可以抽他玩儿！”“噗嗤~”姑娘直接乐出了声抽出手拍了孙林一下，“净瞎说！”“娘，你快来看啊，我没瞎说！”“哥和漂亮姐姐牵上手了！”被小家伙这一闹，两人想温存也温存不下去了，而且孙林还发现老娘已经往这边小跑了过来。于是朝着陈勤勤示意了一下，随后拍