第722章 老祖宗显灵

“叔叔！”“阿姨！”陈勤勤朝着两老腼腆的笑了笑，孙得成和王连梅两口子此时早就不知道乐成啥样了，听到陈勤勤叫他们俩连忙笑着点了点头。}??3￡?#8`?>看?°~书%￠3网王连梅一手推开牵着她的孙木，随后小跑着来到陈勤勤身边，一把就握住了姑娘的手。“好，好，好姑娘！”说着又看向孙得成，“孩他爹，赶快！”“赶快烧水，杯子里再加些红糖，再给煮俩鸡蛋，快！”闻言孙得成一愣，随即转头看向了停在门前不远处的卡车，现在除了三个人以外，其他东西都装上车了啊。见孙得成望着卡车不说话，王连梅催促道：“看什么看，放上去了就拿下来啊！”“还有那蜂蜜也找出来，泡蜂蜜水，煮红糖鸡蛋！”王连梅这热情劲让刚见面的陈勤勤还有些不自在，连忙说道：“阿姨，不用了，刚吃过了，真不用麻烦！”可王连梅如今哪儿还听得进去别的话，眼前这闺女那可是孙林的对象，是他们两口子做梦都想孙林带回来的对象，那还能亏待了？说句毫不夸张的话，此时的王连梅都想拉着手上这闺女去烧纸钱还愿了，这肯定是老祖宗显灵了啊！要不然之前家里人给孙林介绍对象，孙林一点想法也没有，外头人家女孩子三天两头的往院子那跑，孙林还不稀罕搭理人家，如今突然就没声没息的带回了个大学生说是他对象，而且还这么好看。-d_q~s?x.s`.`c`o!m!关键之前清明节刚烧了纸钱祭拜了祖先，如今孙林就找着了对象，这不是老祖宗显灵是什么？想到这王连梅脸上就更乐呵了，老祖宗也喜欢这姑娘啊！连忙抓住陈勤勤的手握了握，“没事，没事，吃不下就喝点蜂蜜水，孙林给的蜂蜜味道可好了！”说着王连梅看了一眼还在那站着不动的孙得成，“还站那干什么，去啊！”“哎，哎！”应了一声孙得成就迈开步子向往卡车那跑，刘运见状也跟在了后头，此时陈勤勤也不知道该怎么办只能望向孙林。正摸着小家伙圆脑袋的孙林伸手拦了拦，“爹，刘大哥，你们别忙活了，东西都放上去了还拿什么，我们真是吃了过来的。”可话刚说出口，那边拉着陈勤勤手不放的王连梅望着孙林就来了句。“又不是给你吃的！”随手便向着孙得成招呼道：“孩他爹，别听林子的，搬！”“呃...”孙林结巴了一下，他实在也没想到带对象回家后会是这么个待遇，但还是拦下了刘运，自已跟了上去。￠v!7`x`s-w′.+c,o?m/那边正被拉着手的陈勤勤见他这样也乐了乐，此时拉着哥哥手的孙木眼珠子忽的一转，转头看向王连梅。“娘，哥不听话我听话，那红糖鸡蛋能给我多煮一个吗？”可话是喊出去了，王连梅却没搭理小家伙，也不知道是没听见还是当做没听见，只是拉着陈勤勤在那说个没停。“勤勤啊，家里哪儿人啊？”“阿姨，我老家扬州的。”“扬州啊？”王连梅脸上一喜“那真挺好，一直听说江南的姑娘个个生的好看，没想到能像你这么好看！”闻言陈勤勤笑了笑没说话，这话呢半真半假，好看的女孩子肯定不少，但不好看的也多，哪个地方都一样。王连梅望着眼前的姑娘是越看越喜欢，随后便又问起了一些别的问题。 “年纪多大了，家里都有谁啊？”“爹娘身体还好吧？”“以后准备就留在京城了呗？”“平时喜欢吃什么？”“准备啥时候结婚啊？”陈勤勤这边倒是乐乐呵呵的和王连梅说着话，把王连梅哄的脸上笑容就没断过，可孙林看着卡车上堆着的家具和生活用品却有些头大。眼见着孙得成搬着桌子就往下放，孙林心头猛的一动，随即赶紧喊了声。“爹，先别忙活了！”正忙活着的孙得成身子一顿却也没停，因为王连梅还没下“口谕”呢！孙林转头看向王连梅，“娘，咱还是先回农场吧，勤勤他爹娘还在小院等着咱们呢！”“什么？”王连梅一愣“勤勤他爹是园林设计院的设计主任，现在正帮我们农场做规划图呢，叔叔和阿姨现在就暂时住在我那小院，我们...”孙林这话还没说完，王连梅就冲着卡车上的孙得成喊道：“孩他爹，快别忙活了，亲家在农场等着呢，我们赶紧过去！”说完就又看向了陈勤勤，“可不能让你爹娘等急了，等过去婶子再给你做好吃的！”陈勤勤笑眯眯的点点头，随后望向孙林，只觉得人脑子怎么能这么灵活的！也没多余的话，刘运开上卡车走在了前头，孙林开着轿车带着几人跟在后面。轿车内，孙得成坐副驾驶，车子后排孙木靠左、王连梅靠右，陈勤勤坐中间。此时，孙木这个小家伙东张西望的眼睛和陈勤勤对了个正着，陈勤勤朝着他笑了笑。“孙木，你好，你哥经常和我提起你。”听到漂亮姐姐和他打招呼，孙