第723章 高度正好、方向正好，力道正好

车内的王连梅和孙得成都没听懂儿子的意思，但见着陈勤勤贴着车窗往外瞧，他们也跟着看了看。\s.h′u?q·u?n′d_n￠s..^c,o·m-孙木这个小家伙位置靠近车窗，更是将车窗给摇了下来，看到有个眼睛泛青的男人随即便转头朝着陈勤勤问道：“嫂子，这人是你打的吗？”陈勤勤低下头看了两人一眼，随即朝着小家伙笑眯眯的摇摇头。“不是，我不认识他们！”开着车的孙林听到这话乐了乐，但也没拆穿她，毕竟今天刚第一次见未来公公、婆婆，那不得要点脸？也没管那两人，孙林开着车直接进了农场，但车刚进农场，门口守着的刘大民便追了几步。刘大民他姐夫邓成津赶紧拉了他一手，“你干什么，这是特供农场，没看到上头那两人都拿着枪呢？”“硬闯可是要挨枪子儿的，你想死没事，可别拉着我一起！”此时刘大民急的甩了甩胳膊，“姐夫，轿...轿车，轿车！”连话都已经说不利索了。“轿车？”邓成津一愣，随即便回过神，赶紧问道：“那两女孩在车上？”刘大民急得直点头，但胳膊被邓成津拉着，他只能望着轿车驶入了农场，随即农场大门被关上。±o?白]马??书%¨院_;t \&?已?发?)?布>最?新`章·(节|“姐夫，车进去了，我们怎么办？”邓成津摇摇头，“走吧，回去收拾收拾，过两天就得出发了！”“啊？”“可是...”“人我们都找到了，要不我们再守守？”刘大民如今是真的怕了！之前邓成津打电话过来给他好一通乱骂，他那时候还有些懵，等回过神来就发觉事情闹大了！刘大民自已做错事也不是一次两次的了，但因为有着邓成津这个党委书记的姐夫在，事情小了不用担心找上门，事情大了去求求姐姐，也就没了什么事。他们老刘家就他一个独子，刘大民上头还有四个姐姐，都嫁的不错，从小他是被爹娘疼、被几个姐姐宠着，长大了几个姐夫也帮着他，所以即便前些天结了婚、也有了孩子，他的性子依然收不住，就喜欢逗人玩！当然了，是他以为的逗人玩，在别人看来可就不是了！别的事情不说，就说当初那个姑娘被刘大民吓掉了孩子，这对一个家庭得是多大的打击？但刘大民从头到尾都没放在心上，可能就事情发生的时候慌张了一下，而后呢？最后赔了三百块钱这事也就算过去了，但真是女方家心甘情愿的接受这个结果吗？并不是！姑娘和他丈夫两人都在厂里工作，不答应能怎么办？答应了能多拿三百块，不答应的话后头工作中还不知道邓成津会使什么坏！连这种事情都能平稳度过，刘大民自然不会将一些“小事”放在心上，至于早上按喇叭吓得两个女孩骑车摔进沟里这事就更没当回事了。@′咸°/2鱼a看±书?网{{t _更%新_¤μ最;全+?D可没曾想今天好像真的踢到钢板了，这次别说让他姐夫拉他一把了，连邓成津自已都顾不上自已了，还拉他？能帮着自已小舅子擦那么多年屁股的人，屁股自然干净不到哪儿去，此时邓成津望着合上的大门，心中已经彻底没了希望。“走吧，不用等着了！”说完邓成津转身就准备离开后头站着的刘大民赶紧喊道：“姐夫，你不能不管我啊！”只是这一句便让邓成津直接就炸了毛，转头就朝着刘大民走了过来。“啪~” “啪~”邓成津两巴掌就甩在了刘大民脸上，随后对着刘大民的肚子就是一脚踹。“叫个屁，还叫！”“现在叫有什么用，你早干什么去了！”“还在外头守着？”“守着人家就得见你？”“那小轿车是谁都能坐上的吗？”“知不知道能坐上轿车的都是什么人?”“啊？”“别说我们厂了，就是我们总厂那也没有一辆这样的小轿车，想坐这小轿车起码也得厅局级以上的干部，而且还得看情况！”“刚才那辆车里面坐着的甚至可能都是部级干部，守他们的车？”说到这邓成津更气了，走到刘大民跟前对着他就又是一脚。“让你坐办公室你待不住，让你跟着跑长途你嫌累，现在让你短途开开汽车，你t嘛给我惹出这么大乱子。”“都是因为你个败家的玩意才闹成这样，你t嘛自已死就去死呗，还拉上我一起，我该你们一家的啊？”“啊？”邓成津是越说越来气，对着地上的刘大民又是两脚。这连着又扇巴掌、又踹肚子，如今还踢脸，可把刘大民脾气给闹了出来。他从小没惯着长大，什么时候受过这个气？见到邓成津又踢了过来，便一把抱住对方的大腿，随后一张嘴！“啊！”原先在哨塔上一直盯着两人的守卫此时咧了咧嘴，从这叫声就能听出来。是真疼啊！刘大民咬着邓成津大腿不放，邓成津疼的直用拳头砸着刘大民的背，没一会的功夫，两人撕扯着对方的衣服在地上滚