第724章 令人意外的价格

刘大民被踢中要害这事，孙林自然是不清楚的，虽然有着精神力在身，但他却从不关注这些乱七八糟的。+j-i/n·c?h_e.n^g*h,b·g\c′.\c*o^m!吃瓜看戏是孙林的爱好，但那得有瓜可吃才行，刘大民这事却一点都入不了孙林的眼，看到刘大民两人在农场入口等着的时候，孙林心中就已经对目前的情况了然于胸。刘大民百分百就是来道歉的，要找事的话也不可能只有两个人过来了。孙林也没想着和对方聊什么，这种人有什么好聊的，最后是死是活、还是半死不活那得看刘大民还有他那个姐夫屁股到底有多脏了！此时农场外头不平静，农场内部就更热闹了！今天农场职工集体办理入职，虽然职工数量也就一百人出头，并不算多，但同一时间聚在一块看着却也不少。都去办公楼办理手续肯定是不行了，副场长戚成功和厂长秘书吴道文还有宫萍三人这么一商量，随即便决定就在食堂大厅办手续。当初规划食堂的时候，孙林原计划是食堂大厅能同时容纳一百来人就行，可之后刘卫国看了规划图之后和他商量了一下。一百人不够，太小！同时供应一百人好像听着不少，可实际食堂大厅面积并没有多大，毕竟职工吃饭也不是一人一张桌，而是几人凑一块，这供一百人的食堂大厅面积小一些三四十平就够了。~g,g.d!b`o`o`k\.￠n*e_t^当然了，这里说的是食堂大厅的面积，如果加上杂物、供水、通道、厨房、配菜间等等，顶死也就一百平的面积。这才多大？孙林这一听，是有些小，而且他还想着多调些军人过来，那以后农场人数绝对少不了，随后便大手一挥，食堂大厅面积就翻了个翻，加上厨房那些一共近三百平！如此的话，单单食堂大厅的面积就得两百平以上，所以众人被领进食堂大厅时，对食堂的第一印象就四个字。宽敞、亮堂！近20*10的长宽，外墙下方和上方的23是砖墙、中间13全是用的玻璃窗，整个食堂大厅此时即便没开灯依然是亮亮堂堂，边缘靠近窗户的位置竟还能晒到太阳。一众人进入大厅，被安排坐下后也不忘东看看、西望望，没一会的功夫坐的相近的几人便聊了起来。“嗨，你们看啊，咱们农场这食堂看着多大气！”一听这话便立刻有人低头凑了过来，“可不是嘛！”“这食堂修的比以前我们那的宿舍都要好，你看看这桌子还有这板凳，连地面都规规整整！”“要不是知道这是食堂，我还以为咱们这是来了大会堂呢！”此话一出，周围众人包括隔壁桌子的几人都乐了，有人笑着打趣道：“这可真不一定哦，报纸上的大会堂虽然看着不小，但还不一定有我们这好呢！”“而且你们看到打饭台那了吗？”“那上面还挂着告示牌呢，我刚才特地去看了一眼，上头写着中午不止吃猪肉炖白菜，还有青菜炒猪油渣！”“啥？？？”旁边众人立马来了精神“猪肉炖白菜？炒猪油渣？” “真的假的？”就别说猪肉了，那熬猪油剩下的猪油渣也是这年月不可多得的好东西！要不如今大部分家庭买肉就喜欢挑肥的要呢？肥肉割下来把猪油那么一熬，家里几个月便不用买油了，而剩下的猪油渣更是好东西，家里条件好的用它加上些白菜做馅包包子，那包子一口咬下去能把舌头都吞咯！条件差些的熬些粥，把这油渣和青菜往里面一放，哪家小孩子不得吃的叫嚷着天天吃！就算这猪油渣混着盐干嚼，那也是一道大人小孩都爱的零食，只不过嘛，没有哪家会舍得这么干，太奢侈！于是立刻便有人又问道：“多少钱一份，多少钱一份啊？”那看了告示牌的汉子忽的就声音低了些，“你们听着就行，可别乱传！”周围众人有些没明白啥意思，只听着汉子压着嗓子又说道：“猪肉炖白菜一毛，炒猪油渣五分，还有个炒鸡蛋也是五分！”这价格一下子给众人都说懵了，“多、多少？”“一毛？猪油渣和炒鸡蛋五分？”“开玩笑吧？”“我们原来那厂猪油渣得一毛五，猪肉炖白菜得两毛，肉多的得两毛五呢！”“对对对，我们那也差不多，大哥，你没看错吧？”一时众人纷纷看向中年，中年赶紧摇了摇头，说话声音还是很小，“废话嘛不是，没看清我敢瞎说？”“要不我为什么这么小声呢，我想着价格这么便宜可能是限量供应的菜系，我们这些知道的人中午早些过来，路上跑快些，肯定能打上！”听到中年这么说，众人皆是点了点头，并没有任何一个人说这样做小家子气。·x\4/0\0?t!x·t*.?c`o,m′如今的生活条件就是这样，即便是在京城有工作，那生活条件也不见得有多好，他们大多都是普通人，有一家子要养，每天也得为油盐酱醋这些生活中的琐事操着心。可虽然大家都想着这消息知道的人少一些最好，但这则消息不知不觉的还是传了出去。<