第725章 挑肥的杀、多多的杀

“大家安静，先安静下！”食堂大厅的说话声立刻小了不少，戚成功朝着众人笑着点了点头。o咸+鱼?看“欢迎各位同志们，我们孙场长因为临时有事需要晚些来，我是副厂长戚成功，在此欢迎大家的到来。”“啪啪啪啪~”鼓掌声响起戚成功笑着压了压手，待没了掌声才说道：“刚刚我也听到了同志们的谈话内容，是不是现在就开始惦记着咱们食堂中午的伙食呢？”“哈哈哈哈~”“副场长，猪肉炖白菜是限量供应的不？”“对啊对啊，一毛一份是真的假的啊，会不会就几块肉片子啊？”如今这年月的职工那和厂里的领导就是同志关系，除非有特殊情况不然厂长也开除不了，所以相处起来并不拘束，不是太敏感的话题有什么便问什么！戚成功赶紧又压了压手。“就知道你们着急，所以在办理手续前我得先把这事儿说清楚咯，免得以后大家干活的时候惦记着吃饭到时候别锄头砸到脚，铁锹抡到人!”“哈哈哈哈~”又是一阵大笑戚成功却笑着摆了摆手，“大家先别笑，等我说完了再笑！”“你们都没看错，通知上写的价格也没错！”“咱们食堂的各种菜不限量，猪肉炖白菜那必须猪肉多多的，而且每个人都能打上！”“哇~”“场长，是真的吗，一毛钱一份，猪肉多多的？”“是啊，场长，五分钱的油渣和鸡蛋我们还都没听过！”食堂大厅是一阵吵吵嚷嚷，此时他们连戚成功的称呼都变了，直接称呼他为场长。¨x~x,s/w!k_.¨c¨o·m!可就这几声场长可把戚成功吓得不轻，别人不知道孙林这个场长的能力，他们几个农场管理还能不清楚吗？甭管孙林会不会在意，他也怕啊，关键他身边现在就坐着两个场长秘书呢，换个说法，这俩就是孙林的死忠，戚成功哪儿敢应承这个称呼。连忙又是摆手又是摇头，“大家别叫错了，我戚成功是副厂长，场长是咱们孙林同志！”“而且食堂的供应和价格那都是孙场长亲自决定的！”“孙场长交代过，咱们农场的职工不单单要吃饱还要吃好，所以特地叮嘱过！”“咱们食堂的饭菜分量要足、价格要实惠，而且长期供应！”此话一出，大厅内突然一静，而后有人站起身急着问道：“副场长，意思是不止今天第一天伙食好，价格低，以后咱们农场经常会这个待遇？”在大厅所有人注视的目光中，戚成功笑着点点头。,e*r+c\i*y\a?n¨.`c?o!m′“对！”“按照孙场长的指示，前期咱们农场的食堂可能需要采购食材，但以后！”“咱们除了给特殊机关单位提供以外，其他的食材咱们自给自足，我们也能吃上自已种的粮食、自已养的鸡鸭鹅和大肥猪了！”大厅内众人此时都惊呆了，特供农场的食材他们自已吃？他们这些人可不是随便从乡下招来的农民，大部分是在别的农场待过的，对于农场的情况还是懂一些。普通地方农场或者军官农场还好一些，基本都是自给自足，农场种啥养啥他们就吃啥，但特供农场？ 可别想了！那里头种养殖出来的食材根本就不够上头用！见到众人都不说话戚成功便接着说道：“大家不用疑惑，与其他农场比起来咱们农场要更特殊一些，当然了，相对的管理也严格一些。”“可话又说回来了，那管理严格咱们农场的待遇好啊！”说到这戚成功指了指食堂告示牌，“不单单伙食好、价优惠，那逢年过节的节日礼一样少不了！”“孙场长制定的农场福利计划中已经明确了一件事情！”这些话成功引起了众人的注意，纷纷向他看来。戚成功笑了笑，“那就是猪要多、牛羊要多，鸡鸭鹅也得多，不是为了别人而是为了我们自家同志！”“孙场长说了，每逢春节、端午、中秋，咱们农场都会杀猪宰羊，挑肥的杀、多多的杀，都分给同志们！”“如果时间特殊需要农忙，更是会安排人给咱们同志往家送，让家人们也尝尝咱们自已养出来的好东西，说是咱们自家的东西咱们自已做主！”此时，厅内众人都张大了嘴巴，忽的有人举起手来。“这位同志有什么想法直接说！”那人站起身子笑着说道：“副场长，你这话说的也太大了，孙场长啥时候到啊，俺们想当面问问他。”这话倒是给戚成功和吴道文几人给逗乐了，戚成功自然也不会因为这话生气，笑着摇了摇头。“你问我，我还想问别人呢，场长可是有真本事在身的，每天找他的人不知道有多少，但今天他说了会过来那就应该没问题。”说到这里戚成功拍了拍手，“好了，其他事咱们先放一放，聊了有一会了，咱们现在开始办理入职手续！”“点到名过来就行，手续办好自已拿着条子去宿舍那边拿钥匙，上午不会安排工作，大家先办理入住！”“下午一点再到食堂汇合，统一发放工作证明！”