第726章 你这婆娘，别什么事都往我身上推！

眼见着王连梅和吴秀英坐那越聊越起劲，孙得成看了一眼身旁正啃着牛肉干的刘运，随后朝着孙林那挪了挪。¨c¨m/s^x′s′.￠n_e*t~望着凑过来的孙得成，孙林问道：“爹，怎么了？”孙得成头朝着刘运那边点了点，“一直让刘场长在这等着总不是事儿，你和你娘说声，要不我们先把东西卸了？”听孙得成这么说孙林心中感觉有些奇怪，“这事儿还跟我娘说什么，我们直接卸呗！”“车上我看着也没多少东西，箱子、桌子、几个凳子，可能也就那木板床重一些，有我和大牛在，都不用你们上手！”说着孙林就准备起身，但孙得成这时却拉住了他。“别急，先等等，你弄错了！”“啊？”“什么意思？”孙得成看了眼停在门口的汽车，“你之前不是说咱们农场有新建的职工家庭宿舍吗，就是一家子一套的那种！”“嗯？”孙林一愣，“你们？”孙林看了看他这老爹、又望了望那边正聊得开心的王连梅，“你们准备住职工家庭宿舍？”“可我这还给你们留了间大房间呢，咯，左边那一套，宽敞...”但孙林这话还没说完便被孙得成打断了，“知道，我们知道，但这些天我们商量了一下，觉得有一套职工宿舍住着也挺不错的。?萝′?拉$小,说D ￠a追|?最??o新|{1章￡￥节?tμ”“你这每天也挺忙的，晚上睡得晚，早上还不知道啥时候能起来，我和你娘到时候工作起来的可就早了！”“再加上你弟弟的性子你也不是不知道，每天折腾的都停不下来，多耽误你事！”“所以我们就想着去职工家庭宿舍住着，反正离的也近，也就走几分钟的事儿，是吧？”虽然孙得成说的有条有理的，但孙得成还是看出来了点什么，便笑道：“你和娘真是这么想的？”被孙林这么一问，孙得成本还想说些什么，立刻便停了下来，回头看了一眼王连梅，而后冲着孙林笑了笑没再说话。见老爹这样孙林哪儿还不知道问题所在，直接笑道：“算了，我来和娘说！”听到孙林这话，孙得成忽的就松了口气，心想再这么问下去他不得什么都交代了？随后孙林便起身朝着王连梅和吴秀英走去，见两人聊的正欢便直接坐到了一旁的台阶上。“你这孩子，多大的人了也不知道干净些，旁边不是有凳子吗，你就坐地上！”王连梅说完就想着起身把剩下的凳子让给孙林，见状孙林赶紧伸了伸手拉住了她。“娘，别忙活了，你坐你的，我坐地上凉快，有事儿和你说呢！”被重新按回凳子上的王连梅笑着拍了孙林一下，“就瞎说，又不是大夏天的，坐地上还凉快？”一旁坐着的吴秀英听到这话笑道：“小年轻那可跟我们不一样哦，身体好着呢！”此时坐在旁边啃着牛肉条的陈朝周而已应了声，“那可不！”“年轻人火力就是壮，想当年我们也就孙林这年纪的时候，那三月的天气，天上还下着雨呢，我们不也得下到泥巴塘挖泥，塘里那时候还有水，我们这一个个的就穿着一件单衣裳在塘里忙活，没一会的功夫一身汗！”“那是叔你们身体好，我可比不了！”孙林赶紧拍了个马屁陈朝周也乐了乐，未来女婿当着这么些人夸他，当然高兴！见陈朝周和吴秀英都对孙林挺好，再看了眼那边正和孙木待一块的陈勤勤，王连梅心里那叫一个满意啊！ 而后望向孙林，“你说有事要和我说，什么事？”此时孙林瞄了一眼自已那已经走远了些的老爹，而后笑着问道：“娘，听爹说你们不住我这，准备住农场家庭宿舍去？”此时别说孙林了，就是陈朝周两口子还有刘运心中也觉得奇怪。!x\4~5!z?w...c′o￠m/孙林这小院多好啊，独栋的小两层，面积大、地方宽敞，院里能种菜、院外就有池塘，再加上农场如今移栽过来了不少树木，那风景可比办公区域好多了！而且孙林也不是外人，一家人住一块多好！可王连梅听到孙林这话却下意识的看了孙得成一眼，见他越走越远，这都已经出了院子，心中便知道这位应该是靠不住了，随即望向孙林就点点头。“嗯，我和你爹商量过了，住在你这好是好，但我们天天起得早，这又是要做饭、又是要叫你弟弟起床，肯定会耽误你睡觉。”“反正农场宿舍也没多远，你爹的意思是我们两个职工也符合条件，住进家庭宿舍也挺好的。”王连梅这话里的意思再明显不过，都是你爹的想法，可孙林才不会信这话，孙家除了他以外谁是大小王他还能不清楚？还没来得及说什么，步子已经挪到院子外头的孙得成突然喊了声。“你这婆娘，别什么事都往我身上推，那房子是你想要的，我可没说非要去，和儿子待一块多好啊！”王连梅的脸立马黑了黑，朝着外头就喊道：“你就说你想不想要吧？”“我！”孙得成那刚涨上来的气势猛的一缩“我虽然有想过，但那不也得听你的！”这又勇又怂的话给