第727章 这家伙是直肠子，给你拉床上

孙林这边先是去食堂大厅和大家见了面、回答了一些问题，又在大家好奇的目光中离开了食堂来到了宿舍区。·8*1*y.u.e`s+h~u￠.\c?o,m-如今的宿舍这边，管理员是一名士兵的家人，也是一名退伍老兵，一个五十多岁的小老头，名叫张大平，孙林有时称呼他为张大爷，有时称他为老爷子，但有时候也叫他张老头...虽说孙林这家伙有时候确实有些独，但他对于这些退伍老兵是打心底里佩服和亲近的。就如同红星轧钢厂的门卫杨大爷，也就是如今杨大爷人已经走了，不然孙林肯定会想法子给杨大爷给弄到农场来享享福。就算到了现在，杨大爷给他留下的勋功章还被孙林裱起来挂在了小院书房。就挂在书房最显眼的位置，但凡一个人打开门进书房抬头便能看见这些勋功章，这是任何一件文物、古董、字画都没有的待遇。张大平自然是认识孙林这个场长的，之前他们有几个老家伙一起进的农场，还是孙林亲自接见的他们几个。不单单说他们几个以后吃饭、看病免费，甚至更给他们添置了不少东西。被褥新的、袄子和棉裤新的，鞋子新的，甚至连洗脸、洗脚的毛巾也是全新的，就这待遇比他们亲儿子、亲孙子对他们都好，老头子们还会记不住他？这不，孙林刚从轿车上下来，张大平便从值班室内伸出了脑袋喊道：“快过来，老头我这煮了鸡蛋，正巧又弄了些辣椒酱，那鸡蛋沾着辣椒酱吃，味道可美了！”听到这话孙林笑着挥了挥手，“老爷子你吃吧，我这刚吃了过来的呢！”孙木这个小家伙原先坐在副驾驶上，眼瞧着哥哥不等他，连忙手忙脚乱的拉开车门追了上来。^小¤说=C%?M.St21 ?更|?新&最|.?快?′而后王连梅、吴秀英还有陈勤勤和马小兰从后排下了车，也跟在了后头。孙林带着小家伙来到值班室，此时张大平已经端着茶缸走了出来，可见到这么多人身子猛地一顿。见状孙林笑着解释道：“这是我亲弟弟，孙木，小木，叫张爷爷！”闻言小家伙连忙松开拉着孙林衣角的手，随后冲着老爷子低了低头叫了声。“张爷爷好！”“我叫孙木，孙林的孙，孙林那个林子一半的木！”张大平一愣神，他活这么些年还是头一次见到这么介绍自已的呢。但老人嘛，特别是身边没人陪着的老人，那喜欢小孩子可喜欢的不行！而且如今孙家条件也好了，孙木这个小家伙脸色越发的红润，身子和脸蛋也圆润了不少，随便往哪儿一站谁瞅着都得稀罕两句。)±&鸿).特t小)=说-ˉ@网t< ?>更??a新￥=}最￠2ˉ全?·[见小家伙这么可爱，手上端着的茶缸子就往孙木跟前送。“好好好，来，爷爷这煮了两个鸡蛋，你和你哥一人一个！”小老头说着便把茶缸的盖子打开，只见茶缸中躺着两个已经剥了壳的鸡蛋，茶缸底部还倒了一小层的辣椒酱。这情况要换做以前，孙木肯定先请示一下孙林，得到应允后才会收下鸡蛋，毕竟小家伙爱吃这玩意，但今天却不一样！孙木看着递到眼前的茶缸却摇了摇头，而后又把茶缸子往回推了推。“爷爷，我不吃，你吃吧！”“你看爷爷你胳膊上肉还没我多呢，你吃，多吃才能长肉，身上有肉身体才好呢！”此刻，不止是老爷子怔了怔，就连一旁待着的孙林也多看了他这个弟弟几眼。望着如同小大人一般的小家伙，孙林心中也不得不感叹了一声。“孩子，懂事了！”回过神来的张大平脸上露出笑容，“好孩子，好孩子啊！”随即便把茶缸连着里头的筷子塞到小家伙手中，“吃！” “爷爷那鸡蛋还有好多呢，随便吃！”说着又看向孙林，“你这个弟弟养的好啊！”“乖巧、懂事，稀罕人！”孙林先是朝着孙木点了点头，这才对着老爷子笑道：“这可和我没什么关系，他一直跟着我爹娘，今天才过来。”此时王连梅几人也走了过来，孙林便顺势解释道：“我爹娘以后就在农场干活了，小家伙也跟着他们，我来给他们安排一套家庭宿舍。”“一楼朝南的边户第一或者第二套房还空着不？”张大平先是朝着几人看了看，大概猜到了谁是孙林的父母，随后朝着几人点了点头。“空着呢，都空着呢！”“从早上我过来，到现在还没一个人来领过钥匙！”“我去给你们拿钥匙！”张大平说着转身朝值班室走去，孙林则跟在了后头，王连梅众人也没进去，就站在外头东看看、西望望。这里其实就是农场的澡堂值班室，男澡堂入口在左、女澡堂在右，值班室在两个澡堂中间位置。往外稍稍离远些看，便能看到不远处的三栋建筑，两栋宽度稍短，前后排列，只是相隔的距离有些远。另外一栋面向着他们横着排列的应该就是家庭宿舍楼，很长一栋楼。水泥台阶、红砖墙，木制大门、玻璃窗。从值班室外向着宿舍楼看去，还能隐约看到屋檐下