第728章 洋辣子

最终孙得成和王连梅两口子还是听从了孙林的建议，选择了一楼的靠南第二户！原先他们想选靠南边户的，那间屋子采光好、有便利不用爬楼，而且一楼正常情况下下雨日子多的时候肯定会返潮，他们就想着另一边没人家，那光照什么肯定足一些，而且冬天气温低，有个太阳晒晒也暖和。_3\3*k~s￠w·.\c￠o¨m_其实两口子也考虑过二楼，但孙木年纪还小，性子又跳脱，便放弃了这个想法。可孙林知道他们的想法后直接就摇了摇头，这里可是京城，是北方，可不是南方那天气，这大冬天的还指望太阳照进来取暖啊？而且房间靠南还没遮挡，冬天暖不暖和还未知，但夏天肯定热！关键孙林和刘卫国很早前就规划好了，农场这几栋宿舍楼冬天可都是有集中供暖的！在北方待过的人都知道，这一栋楼内住的人越多，供暖效果就越好，甚至有些夹在中间的屋子即便是没有供暖，也会因为周围其他屋子有供暖而暖和不少，可能一床厚被子就能把这个冬天给过了！至于说下雨天返潮的事情就更好解决了，虽然孙林不是机械方面的能手，但手搓一个除湿器还是能做到的。草木灰、木炭那都是除湿的好材料，甚至那氯化钙如今这年月也都有了，别人不好弄，孙林还弄不到吗？氯化钙结块后加热烘干，敲碎后可以重复使用，除湿效果一流！最终在孙林的带领下，一众人将两套房子都看了看，其实布局都一样，所以还是听从了他的建议，选择了第二套。~x!t¨x′x-s′.~c^o,m*随后王连梅、吴秀英拿出带着的水桶和抹布还有拖把准备打扫下房间，陈勤勤和马小兰则准备帮忙把被褥还晒晒，一伙人都忙了起来。女人们忙，男人们自然不会歇着，陈朝周帮忙拎水，孙得成和刘运站在卡车上往下卸，孙林和大牛两人就在车两人身体是一个比一个好，伸手接住递下来的桌椅、板凳和木箱，根本就使不上多少力气，就算那一整块的木板床，孙林也是左手提、右手抓，端着就往房间里面送。这可给王连梅两口子还有刘运都看懵了，要知道这木板床说着是叫木板床，但可不是一般那木板拼接起来的床板，这可是实木的床板，床板厚度小十公分，宽度更是到了两米！之前刘运和孙得成两人想把这玩意给弄上车硬是没成功，还是叫了两名香山农场的职工来帮忙，这才给推上了卡车，可现在这？一个人端着就走？吃饲料了，还偷摸沤肥了？而且这还不算啥，就算端着这么个大家伙孙林还有闲情和孙木说着话呢！小家伙在前方小跑着带路，一边跑一边喊：“哥，那边，那边那个小房间！”“爹娘说这个屋子给我用，这大床也给我用！”端着板床的孙林还有空停下朝着正擦着窗台王连梅问了句，“娘，这床给小木用了？”王连梅回过头，一看孙林正端着大家伙站那不动，连忙将手在身上擦了擦随即赶紧跑了过来。~x/w+b!b′o￠o?k_..c/o`m,“是是是，你停在这干什么，这么重，我帮你一起！”孙林连忙摇了摇头，“可别，我一个人还好使力一些，你忙你的吧，也不重！”也不等王连梅回应便快速向着房间走去，木板床先贴墙靠着，孙林又将房间内原先的小床拆了给搬了出去。给搬着木箱往里走的大牛让了让路，孙林又将拆下来的床给送上了卡车。“刘大哥，一会还麻烦你帮我把床送到小院！” “好嘞！”刘运高兴的应了声这如今孙得成和王连梅两口子也不在他手底下干活了，以后两人的来往肯定不如以前勤，刘运现在不怕孙林麻烦他，就怕孙林跟他生分了！这要是啥事孙林都想着找他搭把手，那才好呢！此时，和马小兰一起端着个木架子走出来的陈勤勤听到两人的对话，向着孙林好奇问道：“我看小院房间都有床了啊，这么大的东西你带回去放哪儿？”孙林冲着姑娘笑了笑，“我那四合院里头的凉棚你还记得不？”陈勤勤赶紧点了点头，“记得，怎么不记得？”“你的意思是在小院也弄一个？”“嗯！”“我准备抽空再弄些常青藤过来，将院子收拾收拾，把这木床再用上！”“也不用多大，弄个长宽两米左右的凉亭就够了，冬天虽然用不上，但夏天那可是纳凉的好去处！”“还有啊，小院那不是有棵石榴树吗，我准备再去找两棵老枣树给移栽过来种到门前，到时候每年都有新鲜的枣儿吃。”“如果枣树够大的话，不仅能保持水土，还能一定范围内改善周围的气候，那每年从树上剪下来的枣树枝也是好东西！”孙林这些话倒不是胡扯，除了枣树的来源不真以外，其他都是事实。枣儿是好东西，新鲜的吃不完还能做成果脯、蜜饯、枣醋等等，枣木更是好木材！做梳子、家具甚至雕刻都能用得上，而且枣木炭它耐烧、无烟，燃烧起来还会散发出淡淡的果木香气，可是烧烤煨肉的好材料！最为关键的一点！农场内移栽过来的树都