第729章 黑凤凰？

一见两人这样孙林脑子里便出现了一些画面，随即便摇了摇头，洋辣子那玩意他不止见过，他还被伤过，但还是摇摇头。+j-i/n·c?h_e.n^g*h,b·g\c′.\c*o^m!“就这啊？”“你们忘记我是干啥的了？”“就不说我随便做些杀虫粉就能灭了它们，而且家里还有来喜呢！”“来喜？”马小兰来了精神对于小院石榴树上那只黑玩意，马小兰可感兴趣的很！“你准备让一只乌鸦消灭两棵树上的蛓毛虫啊？”“怕不是会撑死它！”“少见多怪了吧？”孙林看了一眼这俩姑娘“来喜那可是附近鸟儿的头头，只要它往那棵树上那么一歇，过不了几天那棵树上就会停满各色各样的鸟儿！”“有多少虫卵够它们吃的？”说到这里孙林突然弯着身子朝两人招了招手，样子很是神秘。陈勤勤和马小兰也被他勾起了兴趣，也低头凑了过来，马小兰压低了些声音问道：“什么事这么神秘？”孙林先是“贼头贼脑”的朝着四周望了望，而后才低头向着两人来了句。“凤凰知道不？”“凤凰?”两人顿时一懵陈勤勤想了想，“诗经上写的那种啊？”“凤凰于飞，翙翙其羽？”一旁的马小兰也来了句，“还有楚辞和礼记上都有，百鸟之王嘛！”此话一出陈勤勤和马小兰皆是心中一惊，随后互相看了对方一眼，马小兰更是瞪大了眼睛望向孙林。/狐})恋?文D#?学′ ¨更-?±新[最￥$?快%3o“你不会是说？”“来喜是凤凰？”“真有凤凰？”可谁曾想在两人一脸震惊的眼神中，孙林却摇了摇头，“不是啊，我可没说过！”“那你说凤凰？”马小兰斜眼瞥了这家伙一眼“那怎么了？”孙林又点点头“来喜小名又叫黑凤凰！”“噗嗤~”连陈勤勤此时也忍不住了，马小兰就更夸张了，张着大嘴。“哈哈哈哈!”“黑凤凰？”“来喜叫黑凤凰？”孙林身边的陈勤勤好笑着拍了孙林一下，“你吓我俩一跳，看你这一脸神秘的样，我们还以为真遇见神话中的生物了呢！”接着陈勤勤又想起什么便笑道：“来喜叫黑凤凰的话，那你家来财是不是叫啸天黑神犬？”“来福不也得起个名，叫斑纹黄额虎？”“嗯？”“......”孙林和马小兰都望向了这姑娘，孙林更是上上下下打量了陈勤勤好几眼。_s?j·k~s*a/p,p~.?c*o?m-“怎么了？”陈勤勤也自已看了看自已这一身 “你这些名字都怎么想出来的？”孙林问了句“不用想啊，脑子一动不就出来了？”“而且我这取的几个名字也太简单了，我们学校图书馆里面的《山海经》都有好几个版本呢，每一个版本我都看过，那里面的奇花异兽才多呢，名字更是一个比一个新奇，我这随便取的名字算什么！”一旁的马小兰又张了张嘴，“那东西你都能记住啊？”“我还以为你和我一样喜欢看里头的插画呢...”陈勤勤摇摇头，“那倒不是，能记住一些吧，主要是我感觉里面的内容挺有趣的，除了经济学以外就属这个最好玩了！”此时孙林也点点头，“《山海经》是挺有趣，那你还喜欢看过别的书吗？”“其他类型的小人书，比如武侠类、历史类...”孙林这话还没说完呢，陈勤勤便激动的说道：“喜欢，我可喜欢看了！”“我看过《江湖奇侠传》还有《蜀山剑侠传》，太精彩了！”“但可惜的是都没写完，特别是那部《蜀山剑侠传》，我之前还特地收集过发表它的天j《天风报》呢！”“嗯！”孙林点了点头，而后继续说道：“我书房书柜中分类收藏着不少小人书，武侠、历史的有不少，大牛手上也有一些，你感兴趣的话可以找来看看。”“好！”陈勤勤高兴地连连点头一旁的马小兰看了看眼前的两人，顿时觉得有些无语。这也算是一个敢说，另一个敢听，马小兰本以为陈勤勤出生于扬州，又擅长刺绣、弹古筝这些，那其他的兴趣爱好怎么也得是书画、唱歌这类吧？结果你让她看武侠小说？随即便摇了摇头，心想人家两口子的事两口子自已愿意就成，陈勤勤这身子骨就算到时候舞刀弄枪应该也干不过孙林吧？此时新房也已经布置和打扫干净，见状孙林随便找了个由头开着车先行离开了宿舍，十来分钟后再次回来，下车时手上却多了不少东西。一刀肉、一条鲤鱼，一只鸡和一筐子鸡蛋，其他蔬菜几样还有一袋子白面和一小袋大米。眼看着他拎来这么多东西，正在外面拍着被褥的孙得成就笑道：“你和刘场长想一块去了，他也给我带过来不少东西！”“啊？”“我没见着啊？”屋内正坐着喝茶的刘运此时伸出脑袋，“我一时给搞忘了，来前我把东西都放到卡车座位后排了，你走后才想起来。”这时王连梅