第730章 种子，温室大棚？

小男子汉嘴上说着有的是力气，但走了还没二十米就已经哈着舌头开始喘粗气了！路上已经能看到陆陆续续从食堂走过来的职工，想必已经办妥了手续准备去宿舍那头。-d^a￠n!g`k_a′n~s-h\u^.`c￠o?m`职工们自然是认识孙林这个农场场长的，虽然只是之前短短见过一面，但如此年轻的农场长，众人想不记住都难。孙林一边回应着职工的招呼，一边右手使了使力将麻袋往上提了提，望向脸色发红的小家伙。“已经很厉害了，今天就先帮哥提到这。”“这次你可帮上大忙了！”“真的啊？”刚刚还有些丧气的小家伙立刻来了精神，抬头望向孙林。“嗯！”孙林点了点头，而后将麻袋往肩膀上一搭，“那肯定的，没有你的帮忙，我现在都没力气把麻袋扛上肩膀！”“嘿嘿嘿...”小家伙也不是傻子，知道是哥哥安慰他呢，但还是很高兴的抓住了孙林的衣角。孙林带着他往食堂走去，小家伙一路上嘀嘀咕咕：“哥，你等我再长大，等我再长高长壮一些，到时候这麻袋我帮你扛，你就在家和爹娘喝茶说话就行！”“行呗，但也没必要长那么快，哥哥现在还能干得动，你长大的步子可以稍微慢些，长大了可就不一定有现在这么舒服咯！”“那不行，我要快点长大，这样爹娘干活我能帮上忙，哥你扛麻袋的时候我也能一只手一个，多威风！”“哈哈哈哈！”“行啊，那你以后可要多听爹娘的话，多吃饭吃菜，长大了后才有力气，听到没？”“知道了，哥，我现在一餐能吃那么一大碗，可能吃了！”“连陆小园吃不过我，还有啊...”一大一小站在一块，阳光洒下，将两人的影子拉的一长一短，远处追出来想跟上两人的陈勤勤听到这哥俩的谈话这时也停住了步子，望着两人渐渐远离的背影也没继续追赶，而是一脸笑意的转过了身。......来到食堂大厅，大概还有一半的职工在等着办手续，孙月也在其中，此时孙月坐在靠后的位置，李京坐在她旁边和她小声说着话。见状孙林用腿挨了挨小家伙，“小木，你去找大姐，就说爹娘让她和姐夫中午去吃饭！”“哥要去忙别的。”“哦，要我等你一起吗？”孙木问了句“不用，我要是忙完了你们还没走，我去找你们！”“知道了！”待小家伙离开，孙林朝着望过来的戚成功示意了一下，戚成功点点头随后和旁边几人打了个招呼便走了过来。食堂大厅众人循着戚成功的视线也望了过来，见对面是农场那年轻的场长，心中皆是有些好奇。好奇这个孙场长到底是什么样的人，怎么这么年轻就能当上农场的场长，在座这些人大多数的年纪都在三四十岁，大一些的甚至都快五十了。说句不夸张的话，他们当中大多数人的孩子都比孙林年纪大一些，心里不好奇才怪。孙林朝着众人笑着点了点头，随后望向戚成功。“场长！”戚成功走过来打了个招呼 “嗯！”孙林应了声后也没废话，踢了踢脚边的两个麻袋说道：“这两个麻袋中装的是我特地弄来的种子。_k?a.n?s_h`u,p¨u\.*c~o·m¨”“左边这袋子里面放的粮食种子，三样，小麦、水稻、玉米。”“右边麻袋中的种子样数多了些，除了咱们经常见到的白菜、西红柿、黄瓜、土豆等日常所需的蔬菜种子，我还给装了些西瓜、葡萄、草莓等一些水果种子。”“每样种子都用布兜装着，外面写了标签，你给安排下。”“好！”戚成功应了声，但想了想还是问了句，“场长，这西瓜种子这些...”“我们农场是准备弄那种温室大棚吗？”孙林皱了皱眉，好奇问道：“怎么会这么问？”“据我所知，郊区有些地方用竹竿和薄膜搭成的大棚种出来的黄瓜和西红柿都提前了不少时间成熟。”“还有咱们总场，也就是玉泉山农场，用土框和玻璃还有油纸也建成了大棚，那里头温度即便是冬天也有小十度，听说用来种植蔬菜很方便，基本一年四季都有泛青的蔬菜吃！”听到这里孙林点了点头，他算是明白为什么戚成功会有这样的想法了！温室大棚在后世那肯定是人尽皆知，但在这个年代可是稀罕东西，甚至在京城这个地界也是好些人听都没听过的名词。这在后世很普遍的东西，在如今这年月可不一般，能够常年供应新鲜的蔬菜那还得了？所以香山农场和玉泉山农场目前都有温室大棚，这事孙林其实也是知道的，这些温室大棚的落成其实就是为了特供。但看着戚成功，孙林还是摇了摇头，“不弄！”“那...”戚成功看了看麻袋“就是因为里面的种子，更不能弄！”见戚成功不明白，孙林重重地拍了拍麻袋，“这两个麻袋中的种子是我千辛万苦从各地收集过来的优质良种！”“每一样都是精品中的精品，而且不止种子稀少、贵重，得到种子后我还花了不少时