第731章 老品种

“那...场长，那我先回去了？”“行，以后农场的事还要多麻烦你了！”孙林点头应了声戚成功脸上扯出一丝笑容点了点头，随后双手抓住麻袋，见他这样孙林赶紧拦了拦他。·白.:?马{&书\??院1?. (^追′最;]新“你慢点，两麻袋种子有些重，我给你再叫个人过来一起搬！”闻言戚成功却是笑着摇摇头，“不用，不用！”“两袋种子而已，都是农村来的，还能拎不动这些？”“就算拎不动，我托着走也行嘛！”说着那抓住麻袋的双手就这么一使力！“你慢点，真的很...”“哎哟，我的腰！”喊叫声引得众人纷纷侧目，众人回过头，只见戚副场长此时正双手掐着腰，肚子挺的老大，那脸上的表情更是丰富无比！靠的近些的李京和孙月起身走了过来，孙木也跟在了后头。到了两人身边，李京见戚成功这样好奇问道：“这是怎么了？”“胀气了啊？”孙林摸了摸额头，也不知道该怎么说，想了想只能说了句。“老戚年纪大了，身子骨不行了，我给他治治！”说着先将麻袋拎到一边，然后安排戚成功坐下，给他是一阵捯饬。得过了有二十分钟，戚成功这才感觉好了不少，此时孙林收回双手叮嘱道：“行了，晚些我再让人给你捎过来几副膏药，贴个两天就没事了！”“哎，谢了，场长！”一旁坐着看热闹的李京此时却打趣道：“老戚，你说你也是!”“年纪大了就大了呗，这谁还没个身体不行的时候呢？”“你非要上手试试，现在舒服了吧？”一听这话戚成功连忙摇了摇头，“瞎说！”“我哪儿就身体不行了？”“我身体好的很！”说到这戚成功还想坐直一些，可这刚一动就被孙林给压了回去。“行了，行了，咱身体不行就歇着点，也没人会笑话你！”可听到孙林这话，再看着李京在旁边已经快控制不住的笑容，戚成功捂着腰、闭上了眼睛没再说话。只能说，眼不见为净吧！“就到这儿吧，职工们安排妥当后，我这些种子你好好分配，好不容易得到的种子，可别浪费了！”“知道了，场长！”戚成功赶紧点头应是孙林这才放下心来，他一再叮嘱要注意这些种子，自然是有他自已的道理！没穿越过来之前孙林自已在农村打理着十亩地的大棚，天天就和蔬菜、粮食这些打交道，久而久之的就了解到了一些农业方面相关内情。 这好种子是真不好弄啊！后世年纪稍大一些的老人都知道一个情况，那就是现在的蔬菜还有各种肉类的味道是越来越差了。就别说和几十年前相比了，和几年前比都能感觉出味道的差距，是一年不如一年！为什么呢？好些人其实也都知道，种植环境是一个因素，种养殖方法也是一个原因，但更重要的就是一个字，“种！”蔬菜、粮食种子不一样了，其他各种鸡鸭鹅、猪牛羊的种苗也变了！不说别的，就拿我们最常见的西红柿来说，这玩意吃过的人肯定多，吃过老品种西红柿的人肯定会说这么一句！“这西红柿怎么没有一点西红柿的味儿了？”其实这说法是一点都没有错，如今大部分西红柿就是没有西红柿味！因为大量的使用化肥、农药，甚至为了让西红柿更快上市，许多种植户会使用催熟剂，这样的西红柿味道能好到哪儿去？除了这些还有个更加重要的原因，那就是西红柿种子不一样了！新品种的西红柿高产、耐储存而且抗病虫害，除了味道和营养差以外其他全是优点，甚至长得还光亮！而老品种呢？长相歪瓜裂枣不说，它更容易招虫、而且不易运输，一磕碰就容易坏，产量相较新品种那就差的更远了，这你让种植户怎么选？市场淘汰下，老品种的蔬菜、粮食，甚至猪牛羊这些种苗都逐渐被新品种取代！除了西红柿以外，孙林知道的就还有好些老品种，比如那南方特有的脚板薯、号称南翔四宝之一的罗汉菜、六十年代以前北方大范围种植的黄米，还有华国传统白茄等等至于猪牛羊这些那区别就更大了！就拿猪来说，如今基本已经很难找到老品种的猪种，比如华北民猪、东北荷包猪、京城黑猪、太湖猪、八眉猪，还有冀省“小客猪”、陇省“小伙猪”等等后世基本也就见不到了，即便是还残留了一些，大多也仅存于国家畜禽种质资源库或保种场，甚至还不是纯种。当然了，说这些也不是说杂交水稻、杂交玉米等新品种不好，杂交水稻可以说是济世之功！袁老爷子的贡献造福了整个世界的人民，没有老爷子和他的团队，华国人民别说享受了，吃饱都是大问题。但孙林如今考虑的是给后世多留下一些老品种、好品种，也让后世的人有机会尝尝这个年月的味道。毕竟自古农民都传着一句话，“家有千担粮，就怕种子绝”，那些老外不都惦记着咱们华国好些老品种，想法设法的就想弄些回去