第732章 来了，来了八辆！

日子过得很快，四月十号上午职工们办理的入职，下午便开始育苗，第二天便开始帮着开垦土地。′1-3\3,t·x_t..?c/o.m′因为有着机械的帮忙，两天不到的时间百来亩土地尽皆开垦完成，只待作物育苗完成便开始种植。小麦和水稻育苗的时间可是需要不少时间，虽然三到五天就能出苗，但能达到移栽的程度最少也得二十来天，如果天气不好，遇见春季回寒，说不得要一个来月。可空余的时间大家也没闲着，种植蔬菜一般也不需要育苗，大家就先把应季的蔬菜种子给点了。再加上之前孙林从农牧产品交流市场预定的各种动物幼崽也陆陆续续送了过来，虽然还没完全到齐，可职工们也算有了事情可做。而且实在无事可忙，农场的围墙工程还有池塘那的园林工程也能用得上人。四月十二日的时候，陈朝周便将画好的图纸给交到了孙林手上，孙林只是简单的看了几眼便叫来了刘卫国，让他来和陈朝周来商谈具体事宜。毕竟对于规划图这方面来说，孙林他算是个外行，你让他大致画个草图还行，这真要和专业人士比，那还差得远呢，这点自知之明孙林还是有的。......今天是四月十五号，也就是农场开业的日子，孙林给大家下午放了半天假，晚上集体看电影！不止是农场的职工，刘卫国他们这些工作人员甚至农场的一百多名保卫都放假，只留下十来名保卫轮班执勤巡逻。+8`6*z?h_o′n¨g·.-c!o*m,孙林说了放大家半天假，可到了十五号下午三点多的时候，围墙工程和池塘那依然是忙得热火朝天的！池塘工程两天前就已经差不多完成，如今进行的工作自然是后续的水上园林设计，现场勘测和方案设计都已经完成，相关物料也都送了过来，人员准备更是充分，如今水上园林工程已经进行到了第二步，主体施工！虽然有着工程器械的帮忙，但水底的清理、浇筑混凝土防渗层这些工作还得工人们来！就单单这混凝土防渗层就得最少十五公分厚，倒混凝土可不是一项轻松的工程，就算京城十月中旬的气温还有些低，大家依然忙得是满头大汗！穿着一身单薄的衣服，这汗就没干过，可忙归忙、累归累，大家是真高兴啊！农场的职工就不说了，有了孙林的叮嘱他们的待遇自然没的说可，就是刘卫国带过来的工人还有上头安排过来的工程兵，哪个嘴里不说着孙林的好？以前他们的伙食都是单位安排，他们偶尔就是借用一下食堂加热而已，可自从农场食堂开业以后，你猜怎么着？孙林大手一挥，直接让所有工人都去食堂吃！以前他们基本就是杂面馒头配小菜，偶尔有个肉菜，但其实这也是顶好的伙食，毕竟这年月能吃饱就已经很不容易。?j_w￠x*s?.^o￠r*g^可现在呢？他们和农场职工吃的一样，主食不是白面馒头就是大米饭，再不济也得是个玉米红薯粥，可就这粥里头基本就看不见汤汤水水，说是粥其实更像是干饭！至于菜那就更丰盛了，三天两头的大肉片子，不定时的还来个那什么海鲜，这海鲜好些人还是第一次听说呢，没啥肉但就是一个字，“鲜！”这谁遭得住？农场伙食太好，价格也便宜，原先好些舍不得钱的人这下也舍得了，这就导致好些工人肠胃有些不习惯，连续拉了好几天。可即便拉得再狠也不会影响到工人们的干饭速度，直到这两天大家肠胃才适应了些，脸上也有了油光，身上好似也稍稍长了些肉。大家高兴啊，是真的由衷地感觉到日子有了盼头！所以即便孙场长安排着说放半天假，可无事可做的大家依然干到了下午两三点钟还没歇下。是一边干着活一边聊着农场、聊着孙林这个年轻的场长，众人的脸上笑容就没断过。“哎，你说场长晚上会安排放什么电影？”一名汉子刚倒完两筐子泥转头对着身边人笑问道 “这我哪儿知道，但既然是电影那还挑什么，你见过什么电影不好看的？”汉子一听点点头，“也是，电影啊，哪儿有不好看的！”那人又说道：“而且你想想啊，这电影说是场长特地安排放映员过来给咱们放的，还有不好看的道理？”“咱们场长是什么人？”“那是连海里面的鱼都能弄来的人，那不比我们这些泥腿子厉害八百倍？”“所以啊，咱们就安心等着吧，晚上那电影一准的好看，说不定比那《白毛女》还好看！”此时又有人凑了过来，“《白毛女》？”“《白毛女》虽然好看，但如果放《铁道游击队》就更好了！”《铁道游击队》这名字一出口，旁边乌泱泱的凑过来好一堆人。“好，《铁道游击队》好看！”“对对对，《铁道游击队》好，《铁道游击队》好啊！”这一聊起电影来，众人可就更来劲了！虽然在场的众人那看过的电影加起来可能都不过一只手，可这一旦聊起来那可个个都是大师！从演员到电影场景、再到电影的拍摄背景，甚至还聊到了电影放映的深刻影响