第733章 掉头跑？来不及了！

其实也不怪孙林瞎想，孙林这次偷摸拿出来的东西中就属其中两头猪崽子最为珍贵！两头猪崽，一公一母都没有煽过，这可是他准备以后给农场留作种猪的！两头猪崽都是在大棚空间孕育，其实母猪崽倒还好，可那头公猪崽却是当初那头不听话的野猪和家猪杂交生出的后三代之一。′j\i¨n+g¨w_u\h·o,t¨e~l′.?c?o\m*可能是因为最初那头种公野猪经历过两次空间升级，可能是它在空间中吃过的红薯和红薯藤最多，也可能是其他一些别的原因就导致了这头野猪和家猪杂交生出来的猪崽质量异于常猪！这一类猪崽长大出栏的体型比如今的家猪要大上一大截，好生伺候的话少说也得两百斤起步，要是再喂些“特制饲料”啥的，两百七八也是没什么问题，而且肉的品质还高！虽然就算两百七八听着好像也不算重，后世的大白猪动辄就三四百斤，可别忘了如今这年月家猪出栏标准也才一百二呢！关键后世那大白猪从小吃到大吃的猪饲料，真要能这么喂，孙林这杂交猪也能达到后世的重量，而且味道绝对要比大白猪可好得多！他在大棚空间中培育出的这种杂交猪，虽然生长速度目前还比不上国外引进的大白猪，但那肉质不知道要比大白猪好多少。有肥有瘦，甚至有些天天逮着红薯藤和牧草吃的家伙，那宰掉以后杀出来的猪肉都带着雪花纹！孙林这次能舍得从空间中拿出一对野猪主要还是为了做个实验，试试养在外面和养在空间里头到底有多大的差距。其实之前就试过，没养猪而是弄了几只鸡出来，只不过一个是养殖的时间短，二个养殖条件也有限，所以结论不好得出。如今农场开了起来，反正也是他说了算，正好可以做个实验，孙林他也想看看这两头猪在外头生长、甚至后期培育出来的猪崽，到底和空间中有什么不同。思索间孙林站起身，李京也学着谢小杰站到了孙林后头，这时农场大门打开，一辆辆小轿车陆续进了农场。孙林伸头望了望，还真是八辆！只不过并不是八辆小轿车，而是六辆小轿车加上两辆吉普车...看到孙林在门口等着，车辆便也就相继停了下来，最前面一辆车陆续走下来四个人，一老两大一小！却是孙林他师父叶貌昌，屈民、秦薇和两人的宝贝儿子，也就是孙林他干儿子，大号屈乐，外号小陀螺！这一幕看得孙林就更纳闷了，这几人在一辆车，那后面这几辆都是谁？要知道今天农场开业孙林邀请的人一共也就那么几个，陈*，秦老爷子和屈民夫妇、叶貌昌。其实他也邀请过朱老爷子，只不过老爷子有要事在身，便让秘书林勤提前来过一次，这样一算的话，加上各自的警卫员也用不上八辆车吧？却在此时，屈乐这个小家伙像是认出了孙林，即便被秦薇牵着也得使劲往孙林这边靠，两条小腿扒拉个没停。见他这样孙林走了过去，顺手便将屈乐抱在了怀中，小家伙趴在孙林身上抱着他的脖子蹭了蹭，孙林拍了拍小家伙而后望向几人。“怎么这么多车都凑一块了，师父你今天没骑你那辆八手的老自行车？”叶貌昌没好气的瞪了这徒弟一眼，身旁的秦薇笑着解释道：“叶爷爷的自行车在后备箱呢，其他人是我爷爷联系好的，说一起过来，正好之前他们开会来着。”说到这秦薇看了看后头又补充了一句，“也不是都认识，前面七辆车一起的，最后头那辆吉普车刚跟在后头没多久。” 孙林也跟着往后望了望，这时大家都从车上走下来，孙林这才为什么多了几辆车了！人多了！原本说着没空过来的朱老爷子此时正朝孙林笑着，而且不止是他一个人来，开车的是林勤，与他一同下车的还有康老太太。再后面一辆车则是走下来一个小老头和另外两个老头，小老头此时看着抱着娃的孙林便冲着他呲了一口大黄牙，另外两人不是陈*和秦老爷子还有谁！剩下四辆车上下来不少警卫员，但最后一辆吉普车目前还没动静。此时陈*几人也都走到了朱老头身旁，见状孙林便直接抱着小陀螺就往几人走去。“老爷子，事情忙完了？”说着又朝着众人点了点头笑道：“还以为你们会一波波来呢，没想到你们这直接就是一波来齐了啊？”“这我可省事咯！”在场的众人显然是对孙林比较熟悉的，对于他的玩笑话也没在意，倒是一旁的老太太笑眯眯的摸了摸屈乐的脑袋，随后笑道：“这事情真要忙起来那永远都忙不完，但我这老太婆喜热闹，又听你朱爷爷说你这农场要开业了，便让你朱爷爷领着我过来了，不打扰吧？”“不打扰、不打扰，人多才热闹呢，下次康奶奶想过来也别和朱爷爷说了，打电话给我，我安排车去接你！”“你也可以在我这农场多待一段日子，让朱爷爷一个人守家就行！”“哈哈哈哈！”周围众人都笑了可这边的众人倒是聊得乐呵了，最后一辆吉普车上却是另一番场景。.精??±武×,%小_?说+网[? {~(更>×\新(?[最,?<快<,