第734章 我给你当爷爷怎么样？

罗平华带着王建下了车，先是向朱老爷子几人问了个好，而后将资料交给了孙林，又简单说了几句话后便找了个托词想先行离开。3??看:书??屋<\<小:￥说>?;网??￡ _?首|发?.但最终罗平华和王建还是没走成，倒不是他不想走，也不是孙林的出口挽留，而是朱**发放了话！“今天平华同志你也正好赶上了，那就留下来嘛！”“咱们今天都是孙小子的客人，也没什么职位的差别，不用那么拘束，留下来吃个饭！”此时，一旁的陈*适时笑着说道：“今天这顿饭要是错过了，以后你们再想占到孙小子的便宜怕是不容易咯！”“哈哈哈哈！”在场的众人皆是一阵大笑，罗平华两人此时也只能跟着一起笑，别看他是个厅级干部，在这里那照样话也没资格说。当然了，让他说他也不敢随便说什么，生怕言多语失，正抱着小家伙的孙林也乐了乐，望着陈*就笑道：“朱爷爷和罗爷爷他们说这话没问题，但老爷子你说这话是欺负人了啊，你在我那吃饭吃少了啊？”谁知孙林这话刚说出口，陈*便摇了摇头，“那不一样！”“怎么就不一样了？”孙林好笑道“那能一样嘛？”陈*笑了笑，“我是你家孙木的干爷爷，那即便不是你的干爷爷，不也是和你们孙家有了一份干亲在里头？”“既然有这份关系在，我吃你几顿怎么了？”“而且我不单现在吃你的，等我干孙子长大了，我还得吃他的，你啊，抽空得多教教小木你那一手做药膳的手艺，要不然啊！”说到这陈*乐呵呵的摇了摇头，那脸上的表情可美着呢！“要不然咋样？”“呵呵，不好说啊，不好说！”陈*晃了晃脑袋此时，待在一旁一直就没说过话的罗rh听到陈*这话便笑道：“那还能咋样，瘸子吃不上他弟弟的，就只能继续吃你的啊，这还用想？”说到这小老头眼珠子忽的就转了转，眼神又扫了扫农场的方向，而后望着孙林就来了句。′z¨h′a~o-x^s·.?n\e/t`“孙小子，我给你当爷爷怎么样？”“嗯？”此话一出众人都望向小老头，罗平华和王建更是瞪大了眼睛，只有孙林瞪了瞪这老头。见孙林这表情，罗rh呵呵笑了两声，随后又来了句，“你实在要是不愿意，我和瘸子一样，都给你弟弟当干爷爷也成！”“......”望着这老头孙林没说话只是招呼着众人上车，旁边站着的罗平华和王建两人此时已经震惊的说不出话来。°?2鸿(特3?小,?说×￡/网\§\ ?￥?最￠新%?章¨节￡a^更ˉ$@新<§快?%;原先只以为这个孙林家庭有些背景，可能和朱**秘书那边能说得上话，可现在这什么情况？眼前这些人怕不是什么要命的把柄落在了孙林手上吧？但他们也只能心中胡思乱想，对外那是一个字也不敢说啊！可既然是朱**和陈***都说了让他们留下，罗平华和王建自然不敢再推脱，于是便点头应了下来。而后孙林安排着众人上了车，他则抱着小陀螺上了秦薇的车，在前头引着大家先去小院坐坐。如今离吃饭还有一段时间，总不能让这几个在办公楼或者食堂待着，毕竟这次邀请众人其实算是孙林的私事。 虽然对外说是农场开业，邀请众人来坐坐，可大家谁不是看在孙林的面子上来过来的？就这农场开业不开业的其实对于众人来说并没有那么重要，因为大家都知道这与其说是个特供农场，是一个特殊项目，不如说这就是上头特地划拨给孙林的一块大型自留地而已！上头也没想着专通医术的孙林能够种好地、能够供给上头多少物资，从刚开始这块地划给他的意思很简单，就是让他稳定些，可别三天两头的见不到人。你不是喜欢钓鱼、喜欢偷闲吗？可以，一百多亩的土地随便你造，职工和护卫给你招满，想钓鱼再给你弄个鱼塘，你想咋玩就咋玩！你不愿意将养老院建在你那农场，可以！那就建隔壁，只要能找着你人就行！只要这农场一建起来，孙林挂上了场长的名头，那以后再寻人可就简单了，即便孙林想出趟远门，那上头起码心里有个数，不会再像之前一样为了找他急得团团转。所以说也就是因为这个农场是孙林管理的，不然以在座众人的地位还需要特地来吃餐饭看个电影？车辆在农场内行驶着，八辆车同时行驶的这个架势可给农场好些刚下工的工人给惊的不轻，就别说他们了，最后一辆吉普车内的罗平华和王建此时也没好到哪儿去。此时吉普车内，坐在后排的罗平华从口袋中拿出了香烟，掏出来一根，一旁的王建见状赶紧掏出火柴点燃凑了过去。但罗平华却是挥了挥手让王建将火柴熄灭，也没点烟就这么把香烟叼在了嘴里。一旁的王建此时实在是忍不下去，便朝着罗平华问道：“老领导，被朱**留下吃饭，咱们不是应该高兴吗？”“而且之前您和孙林说要回去，我看着好像不是在假意推辞。”“您不