第735章 老鸭汤泡锅嘎嘎

正引着众人进院子的孙林看了这老头一眼，“老爷子，你这话说的那都是过去了！”“哦？怎么说？”正东张西望的陈*此时来了兴趣，“最近钓技见涨？”这不提还好，一提钓技那不就说到孙林心坎上了嘛！孙林边招呼着众人进院子边笑道：“老爷子你这消息可就落后了啊，这可不是我吹啊，前些天！”“也就个把星期之前，我钓上来条十六斤的大家伙！”说到这孙林眼神落到朱*和康老太太身上，“朱爷爷和康奶奶是知道的，他们消息比你可灵通多了！”可哪儿知道他这话刚说完，那边正透过院子小门往池塘方向看的朱*立刻便转过来摇了摇头。,w′u+x?i￠a+n+g′l`i-.,c￠o!m`“哎，你小子可别拉上我啊，你之前也只是提了一嘴而已，我可不知道事情的真假性！”“毕竟那条鱼我也没见着、也没尝到味，你说回来以后弄根鱼骨给我瞧瞧，我也没看到，我可不能给你证明啊！”“哈哈哈哈！”众人皆是一乐，连原本还有些拘束的罗平华和王建两人此时也放松了不少，外人都听说陈***为人和善、且喜欢与人开玩笑，却没想到连朱**也有这么一面。对于朱老爷子的话孙林并没往心里去，那些吃过他鱼的谁不知道他的英勇事迹？想到这里孙林的目光便落在了李京和谢小杰身上，随后便给两人使了个眼神过去，可就这一个眼神可给两人吓坏了！这不是在开玩笑嘛!在座的那都是什么人？除了那俩新来的不认识，那最高的就不用说了，朱**，就算是职位最低的可能也就是秦薇和屈民了，但秦薇那再低也是李京的领导。^1,7?n′o·v~e?l+.\c^o/m,而李京他们俩呢？谢小杰说的好听是孙林的司机，可实际也就是个大头兵，李京呢？一个小连长！孙林这时候让他们俩来说几句话，这不是在逗乐吗？此时谢小杰抬头看了看天，望着连只鸟儿都没有的天空竟觉得也挺好看，至于李京就更绝了！这家伙一看到孙林对他使眼色，就赶紧加快了步子进了屋子，还佯装着在客厅中转了两圈，随后喊了声。“场长，凳子不够啊，我和小杰去多弄些凳子来！”话说着就出了客厅，随后带着谢小杰就出了院子，那风风火火的架势看得在场众人皆是一乐，甚至正在逗小陀螺玩的秦老爷子此时还拍了拍巴掌。“好！”“孙林啊，你这姐夫不简单啊，这跑起来的速度够快！”孙林这还没来得及说什么呢，那边正和屈民盯着石榴树不知道说些啥的秦薇突然就回头笑着来了句。“李京跑的是快，在部队测试的时候，这家伙最快十公里能跑进三十五分！”此话闹得孙林脑子一懵，随即便抽了抽脸皮子。~s,h!u·b`x!s`.?c.o-m?“薇姐，老爷子可不是在夸我姐夫，你和屈哥在那边腻腻歪歪就行了，可别给我添乱了。”“哈哈哈哈！”这可将众人逗笑惨了，其中就属陈*的笑声最大，这老头笑着笑着就伸手在眼前抹了抹。看着这些个老头都在那乐呵，孙林也没在意，倒是从菜园子那边晃悠回来的康老太太此时笑着打趣道：“你们也真是无聊，这有什么好笑的？”“这老话说的好，哪有黄连天天苦，总有日子甜上门，孙林就不能钓上大鱼了？”随后望着孙林就说道：“你放心，奶奶信你，你这样的好小伙那老天不也得帮着点？”老太太这话算是说到小伙心坎上了，孙林乐滋滋的瞥了瞥众人。 “瞧瞧，你们瞧瞧，还是老太太懂我，你们啊...”随即摇了摇头，“想在钓鱼这件事上笑话我，怕是也没机会咯！”说话间，李京和谢小杰这俩货还真装模作样的端了几条凳子过来，看得孙林真想上去踹他们两脚。他这院子会缺凳子吗？厨房两条、客厅中四条，小楼二层还有两条，再加上一张靠椅、几个小马扎，还需要特地去外头拿？摇了摇头没说话，转身进了厨房把小饭桌给挪了出来。如今在场的众人那都算孙林的客人，特别是几个老头之间都相熟，自然也就不用太过正式，招待众人随意坐下后又招呼着谢小杰点火烧水，孙林自已则上了二楼。再次下楼时，孙林左手上多了个木盘、一个木罐，右手则提着一摞木头杯子！将所有东西都放在了桌上，孙林先把木盘上面的盖子给打开来，“茶水一会就好，大家先吃些瓜子、花生。”众人定睛望去，却没想到眼前这精致的木盘却是个平时常见的干果盘，再看着摆放在一旁的木头盖，陈*先是伸手抓了一把瓜子，又丢了一颗在嘴里，随即眉头一皱。“你这瓜子味道...”陈*嘴上一顿，随后又接着来了句，“味道挺特别！”而后又嚼了几颗这才点了点头，“酸酸甜甜的，味道还挺好！”此时孙林也伸手抓了一小把，随后望着众人笑道：“这瓜子是话梅味的，左边那是原味，花生的话就只准备了一种五香味，大家都尝