第736章 你找对象，不和我说一声？

孙林这刚转过身眼前就出现了一张老脸，“干什么，我不都提前谢过你了，你还想要回花生米啊？”这话刚说完孙林提起手，一把便将手中的花生给包进了嘴里，嘴里还鼓鼓囊囊的来了句。-q+s\b!r,e￠a¨d,.￠c/o+m·“晚了，跟它们说再见吧！”孙林这赖皮样可给众人逗乐了，见过不要脸的，但也没见过这么不要脸的，和一个小老头抢花生米吃，这是一个大人能干出来的事儿？那边喝了口茶的叶貌昌好笑着摇了摇头，他这个宝贝徒弟算是独此一家了，也可没人能管住！可站在孙林跟前的陈*却是没计较孙林抢他的花生米一事，而是紧盯着他上下打量了一会。“勤勤？”“勤勤是谁？”听到老爷子这问题孙林心中一乐，随即伸手揽住老爷子的肩膀笑道：“你这老爷子操心的事也太多了，你管勤勤是谁，晚上饿不着你不就行了！”孙林这动作可给那边靠远些坐着的罗平华和王建给吓坏了，他们之前壮着胆子去抓了把瓜子放手上，如今离的老远坐下，连句话都没敢说。甚至连嗑瓜子的速度都是能多慢有多慢，生怕一会瓜子没了空着手，众人会盯上他们。·k+u!a.i·k·a.n!x!s￠w?.¨c,o·m￠可也没想到孙林竟然这么大胆子，虽然之前听说孙林的弟弟是陈***的干孙子，但你就别说干孙子了，就算亲孙子也不敢像孙林这么干吧？你一个二十来岁的小年轻搂陈***的肩膀?这要不是亲眼见到，罗平华两人甚至都怀疑自已这是还没醒呢!可这俩人觉得震惊，其他人却都是一副见怪不怪的模样，这算个什么？别说陈*了，就算是朱**以前想去孙林那混一餐饭不是也没少吃闭门羹嘛。其他人都不在意，陈*自已那就更不会在意了，他从年轻时候就是生性洒脱的主，为人幽默，可是深受大家喜欢。如今又被孙林将身体调养好了，众人中也就他和孙林接触的时间最长，甚至连秦家老爷子都不如他，自然也就不会在这种事上和孙林计较。听到孙林的话，陈*脑子一转而后猛地一回头，“厨子？”“勤勤是你新请的厨子吧？”“你可吓我一跳，你叫的那么舒畅我还以为你找对象了呢！”“手艺很好吗？”“呃...”孙林身子顿了顿“不是厨子，勤勤就是我对象！”此话一出，院里的众人目光都聚集了过来，陈*这老头立马就炸了。￠s_o?k~a·n_s_h+u¨./c¨o-m′“什么？？？”“你对象？”“你再说一遍！！！”“你找对象，不和我说一声？”看着跟前这唾沫星子快喷到自已脸上的小老头，孙林连忙松开了手，他被老爷子搞得有些莫名其妙。“老爷子你激动个啥劲？”“我找对象啊，为什么要和你说？”“那肯定得先给我说啊！”陈*更激动了 “之前在火车上我不是说了给你介绍对象，你也没反对呢，现在你自已找了，让我咋办？”“嗯？”孙林斜眼瞥了这老头一眼，“那你倒是说说你给我物色的对象人呢，我怎么一个也没见过？”谁知老头立刻便呛了回来，“人家现在不在京城，马上就回来了！”此时院内的众人都互相望了望，皆是心中有些好奇陈*给孙林找的对象是哪家的，其实对于陈*这么热心给孙林介绍对象这事他们一点都不意外。要不当初的军中有一个罗婆婆，另外还有个陈媒婆呢！一听这话以孙林的脑子哪儿还不知道这老头是个什么想法，便顺势笑道：“哟，还还真不好意思了！”“那老爷子你说该怎么办吧？”陈*脸上顿时阴转晴，望着孙林乐呵呵的就伸了伸巴掌，而后凑到他跟前低声说道：“细香！”“五筒细香！”“那种杀菌消炎的！”孙林看了一眼这老头也没说话，而是直接转身望着鸡圈方向走去，眼瞧着孙林不搭理他，陈*连忙小步跟了上来。“我换，我拿东西跟你换！”孙林好似没听到一般，站在鸡圈跟前转身朝着众人说道：“鸭汤是没了，老母鸡汤吧？”“行，都行，你怎么方便怎么来，太麻烦的话就别做了，去吃食堂一样的！”正喝着茶的康老太太笑着应道罗rh此时也点了点头，“对对对，都行，老母鸡汤也好，放心，我不白吃你的！”“算是我请客了，今天吃掉你一只老母鸡，明天我让人给你送两只过来！”孙林摇头笑笑，只当是罗老头开玩笑呢，而且就算是真话，这老母鸡他也不能要啊，本来今天就是他喊着众人来吃饭的，这再要对方两只老母鸡算个什么事？自已请客，客人付费啊？鸡圈前，孙林伸手抓了只老母鸡出来，特地挑了只最大的，怕一会不够吃。小伙身旁的陈*又拉了拉他，“你小子倒是说句话啊？”“你看啊，我也不白要你的，我和你换，细香给了我，你简直是一举两得！”老头这话倒是让孙林来了兴趣，看向这老头，“老