第737章 部级？能有多大？比你们园林局局长还大？

听到这话再注意到老爷子脸上的坏笑，孙林心中一动！“合作？”“怎么个合作法？”此时，陈*脸上露出神秘的笑容，“你这细线香虽然目前只有我和你朱爷爷用过，但惦记它的人可不少！”“然后呢？”孙林好笑道“然后？”“然后就好解决了啊！”陈*此时头虽然没转过去，但眼神却是偷摸看了看院中众人，随后才低声说道：“知道你不喜和外人接触，所以线香的事情我和你朱爷爷都帮你瞒着呢！”老头这话刚说出口，孙林便瞥了他一眼，“老爷子你话可不能乱说啊，什么叫帮我瞒着？”“还有什么细香，线香的，我都不知道是什么东西，你弄错了吧？”听到孙林这么说，陈*哪儿还不知道对方是什么意思，连忙点了点头，“对对对，跟你没关系，是我们专门找人从南方做的！”可眼瞧着孙林只顾拎着鸡进了厨房，陈*也跟在了后头，这一幕看得院中几人皆是有些疑惑。?)?兰[!兰*=?文?×&学/ ?首·&^发+都感觉陈*这家伙今天有些不正常，他和孙林之间绝对有事儿！进入厨房后，孙林见煤炉上正烧着水便从刀架上拿下一把菜刀，而后将老母鸡递了过去。“老爷子，帮我拿一下！”陈*伸手抓住老母鸡的翅膀而后又继续说道：“孙小子，放心吧，绝对和你扯不上关系！”“而且也不是外人要，都是些相熟的，可你也知道我手上本就只有那么多。”“这样，咱俩合作，你不想出面那就交给我，你需要什么可以和我说，保准他们愿意交换！”灶台旁孙林拿出一个小的铁盆，往里面倒了点水又加了些盐，随后好奇望向了这老头。“老爷子，以你这种级别应该不缺钱花吧？”“你到底是为了啥？”也不怪孙林会这么一问，钱这老头肯定是不缺的，物资和精神需求也少不了，那非要和他合作倒这个细香到底是图什么呢？图好玩啊？而且陈*一直就是个工作狂，以前是，现在身体好了那就更加废寝忘食了，那他如今浪费这个时间是为了什么？陈*深深的看了孙林一眼，刚想张口说话就听到孙林这家伙提了提手上的菜刀。“抓住鸡爪和鸡翅膀，抓紧些。”只能照做，待孙林拔了鸡脖子毛动了刀，陈*这才小声来了句。“最近，京城越来越不太平了！”“嗯？”正捏着鸡脖子放血的孙林眉头一皱望向这老头，“高爷爷他们那事儿?”陈*点了点头没说话，但孙林心中已然有数，“你们的调查有很大的进展？这件事你们和朱爷爷说过没有？”老爷子摇了摇头，“调查嘛是有了一些消息，但并没有我们最终想要的，这情况京城有，北边有，南边那边更多，我们怀疑...”可陈*话还没说完便被孙林打断，“行了，鸡给我吧！”见孙林这反应老头自然知道了他的想法，便也没继续说下去而是话题一转道：“事情有些复杂，这事我们就暂时没和你朱爷爷说。”话已经说到了这个份上，孙林就算再蠢心中也猜到了一些情况，但也没明着答应和拒绝，只是对着老头来了句。“我这里不缺什么，合作就算了吧，东西不好做，好用的话晚些我给你拿几份，你自已留着用！”此话一出，陈*脸上露出笑容，望着拿起木盆的孙林，连忙伸手抢过木盆。“给我，给我，我来！”随后便将老母鸡丢进了木盆中，拎着煤炉上的水壶就走了出去。“婆婆，别尽想着吃，来帮忙拔鸡毛！”“什么？？？”外头传来喊声“拔鸡毛？” “你手上这只鸡还是我请的呢，明天得双倍还回去，凭什么让我拔鸡毛？”“哟，还不愿意了，小心一会我往你碗中丢鸡屁股！”“你这死瘸子！”厨房中正舀着米的孙林此时嘴角扬了扬，这个世界有他在，可不能让这些小老头的故事就这么草草收场，未来还长着呢...此时，拎着水壶回来的陈朝周一家三口在小院外停下了步子，望着院外停着的这好些辆小轿车，陈朝周竖了根手指让吴秀英和陈勤勤说话声音小一些，随后靠近院墙贴了贴耳朵。“干什么呢，进去啊，你这么贴着墙偷听，让外人看见了可不得了！”吴秀英伸手推了推这家伙，但声音还是小了些。陈朝周耸了耸胳膊，而后压低了声音。“你个婆娘家家的知道什么，这外头除了孙林那辆车又多了六辆小轿车和两辆吉普，你知道这是个什么概念？”听到陈朝周这么说吴秀英也没生气，好笑着说道：“对对对，我不懂，那你说是什么概念？”“什么概念？”“意思是现在小院里头最少有五位厅部级以上的干部，懂没？”“而且很大可能还不止呢，厅级的可能性都不大，很大可能好几位部级领导在里面开会呢！”“部级？”吴秀英皱眉想了想，“能有多大？”“比你们园林局局长还大？”听到这话的陈朝周一愣，随即摇头笑了笑。园