第738章 所谓的客人就是这级别，那要是下次来个贵客，那不得？

“我来看看！”“啊！”陈朝周回过神来，随后赶紧说道：“要不还是先回去吧，这么多人等在这，多不好。,p^f′x·s¨s¨..c*o¨m?”孙林停下了动作回头一看，只见几个小老头一个个伸着头往这边瞅，连屈民两口子也不例外。陈老爷子此时还对着望过来的孙林呵呵直笑，孙林怀疑这老头要不是手上还有鸡毛，怎么的也得摸两把胡茬子！也没管他们，回过头看向三人，“阿姨，我来吧！”说着便抬起陈勤勤的胳膊搭在了肩膀上，陈勤勤拎着右脚望了望吴秀英，又看了看自已老爹，完全不知道后面该怎么办。陈朝周此时已经顾不上自已这个大闺女，眼神时不时的就瞄向院门口几人。他很确定，这两人就是报纸上经常出现的那几个！别人他还不敢确定，但众人中那年纪最大的不就是经常能看到的朱**吗？那样貌还有那笑容，和报纸上的一模一样！此时，陈朝周那架着陈勤勤的身子有些哆嗦，陈勤勤望向自已老爹，“爹，你怎么了？”陈朝周朝着望过来的孙林和陈勤勤，回了个笑容，“没事，没事，刚刚挑担子有些累了，肩膀有些酸...”只是陈朝周脸上这笑容多少有些牵强...见状孙林直接走到陈勤勤左边，“叔，我来就行，勤勤这就是崴了一只脚而已，又不是全瘸了，用不上架两边！”听到这话陈勤勤好笑的在孙林肩膀上拍了两下，院门外正看着这对小两口的众人都被孙林这话给逗笑了，感觉孙林这小子说话也忒气人。¤微¨?趣|`小<=1说?网3] 倒是陈朝周如今反正是顾不上孙林说什么了，心中像是翻江倒海般平静不了。开玩笑吧？孙林所说的客人来了，就是这样的客人？之前他们一家三口还忙着帮工人们干活，陈朝周挑担子，吴秀英母子俩帮忙烧水、倒水、拎个簸箕啥的，突然就听到孙林喊家里来了客人，几人还以为就是孙林的朋友过来了呢，不然也不会接到小院来。为了看上去没那么邋遢，陈朝周还特地抹了把脸、冲了冲鞋，结果回来这一看。真是好家伙！你一个农场场长、处级干部，那能要邀请进家门的客人厅局级算是顶天了吧？结果你来这一出？现在陈朝周走路都感觉腿在打飘，孙林架着陈勤勤走在了前头，他慢慢的就落了后，旁边看着他这样的吴秀英奇怪道：“孩他爹，也没看你挑多少担，真有这么累？”脸上又扯出一丝笑容，“可能是干的急了些。!w.6¨1+p`.￠c.o′m¨”“那你下次注意些！”陈朝周表面上点着头，可望着前面配合着走路的两人，他心里却有些七上八下的。开始听说孙林二十出头的年纪就当了处长，那时候他心里就有些担心了。之后再听说孙林家里就是工程家庭，没什么太大的背景，就是认识一些官场上的人而已，他这才把心放到了肚子里。自那以后陈朝周对孙林这个未来女婿也是越看越满意，结果如今一下子就冒出来几个这级别的客人。这就是你说的普通工人家庭，没什么太大的背景？ 今天孙林只是喊着来客人了，就来了这么几位，这要是下次再喊一声有贵客到，那不得...摸了摸自已的脑门子，陈朝周只感觉头有些疼！眼瞅着孙林架着个漂亮姑娘走到众人跟前，陈*笑着打趣道：“你小子这说起话来也不分人，跟我们开开玩笑就得了，和你对象也这么说？”随即便摇了摇头叹气道：“这么漂亮的姑娘跟了你，白瞎咯！”听到这话陈勤勤乐滋滋的看了孙林一眼，孙林笑笑没接茬，只是说道：“第一次见面，我给你们介绍下！”“陈勤勤，我对象，后面这位是陈朝周同志、吴秀英女士，勤勤的爹娘。”说到这孙林目光望向陈*，“老爷子，你说巧不巧，你看我找个对象都是你本家呢！”陈*脸上一乐，“那说明什么？”“说明我俩有缘分！”“就冲这份缘，以后你俩成婚的时候那必须我来当主持！”一旁一直看热闹的罗rh这时也笑道：“如果瘸子这个主婚人你看不上，那我来！”“管吃管喝就行，我还送你们一份大礼！”此话一出，在场的众人都笑了，陈*却是拍了拍罗rh的胳膊，“婆婆，要说别的事我不和你比，但做主婚人这事你还能强过我？”却没想罗rh直接就摇了摇头，“那可不一定，孙林他大姐下个月不是要结婚吗？”“要不这样！”“你主持上半场，下半场我来！”“去去去，想什么呢，孙林给我拿主婚人的礼我都用完了，还能让你？”两个老头这争执的样可给后面站着的陈朝周惊的不轻，如果他没认错的话，这个子高些的老头是罗**吧？见他俩这样孙林赶紧伸了伸手，“打住，两位老爷子你们打住啊！”而后转头望向后面站着的陈朝周两口子便笑道：“叔，阿姨，你们别惊讶啊，就是些我以前的病人。”说着便一位位介绍了起来