第739章 下次念我的诗前，记得稿费给一下！

陈朝周连忙摇了摇头，“不打扰、不打扰，欢迎大家来做客！”“哈哈哈哈！”“这才对嘛！”此时，待在众人身后的罗平华要说心中不羡慕那都是假的，这场景看得他心中直冒酸水啊！可再羡慕也没啥用，他没有漂亮的女儿，而且即使女儿漂亮孙林也不一定看得上，总之，就是没那命！但看着孙林给陈朝周一家继续介绍其他人，罗平华也平静了一些，目前情况看起来还算是不错的。¨k`e/n`k′a*n*s+h·u′.￠c￠o^m/最起码陈朝周是他这个体系么也算结了个善缘，最为关键的是孙林以后肯定还是在京城，陈勤勤也得嫁到这边来。一想到这方面，罗平华脸上那程式化的笑容立马就生动了一些。这事有搞头！而且如果事情办好了，以后这关系那可就硬了！没错！罗平华此时心中已经将眼前这个二十多岁的毛头小子当成了山，靠山！之前他就打听过孙林的情况，家里父母姐姐就是普通工人，而且还是因为孙林的关系才有了工作，还有一点那就是孙林的医术很高！但到底有多高罗平华之前并不清楚，因为他的级别不够，就只能调查到一些基础的消息，可如今他看明白了啊！就孙林这医术那已经不能用一个‘高超’能形容了，要不然能让身前众人成为他的病人？真当那些个医疗专家、顶级医师是说着玩的啊？别的不好说，就院里几人的待遇那肯定是最顶尖的，在这种情况下还需要孙林来治疗，可见其重要性。而且从目前孙林和众人的相处情况来说，罗平华看出来了一点！这家伙底气十足！并不是那种狐假虎威式的底气，是真的心中有底，所以和众人相处才能这么随意。想到这里，罗平华望向陈朝周的目光就更加亲切了...孙林这边给双方介绍完以后，便引着众人往院内走去，陈朝周和吴秀英两人原先就处在最外头，所以也是最后进的院子。此时罗平华和王建正守在院门后面没动，待陈朝周靠近后罗平华一把握住了陈朝周的右手。“陈朝周同志，闻名不如见面，感谢你的到来，又为咱们园林设计院增添了一所具有重大意义的园林设计啊！”都是老油条了，陈朝周的反应自然不慢，也就是短暂的一愣神随即便笑容满面的握了握罗平华的双手。“不敢当，不敢当，还得多谢领导们的指导和协调！”“如果没有领导们的沟通和帮助，哪儿会有今天这个设计！”其实罗平华和王建到现在都还不知道陈朝周的设计到底是什么样的，因为这个项目孙林当初催得急，而且也说了一切交给陈朝周主导，所以便就没有审查设计图。但如今听到陈朝周这客气话，罗平华两人心中也是舒坦不少，陈朝周也算是父凭女贵了。有孙林这个女婿在，他就算不把自已两人放在眼里，自已也只能捧着他，但对方既然这么给面子，那这事儿就好办了！两人又和吴秀英打了个招呼这才一起进了院子，也没靠太近，就在靠近厨房的角落坐了下来。围在饭桌旁的几个老头看到陈朝周几人相谈甚欢的这一幕，皆是笑了笑没说话。都是从想法，但也不用太在意。因为啊，孙林的面子呐，他们愿意给！这边吴秀英将热水瓶什么的放进了厨房，刚从厨房出来就看到陈*和罗**两人竟在拔着鸡毛，连忙走上前去。 “我来，我来就行，怎么能让你们干这事儿呢！”一见她这样，陈*连忙摇了摇头，“别，别，马上就弄好了，我们两个老头子干别的不行，帮孙小子拔个鸡毛还是没问题的！”却在这时，孙林从陈朝周他们的房间玻璃窗探出了脑袋，望着陈老头就笑道：“老爷子，你这话可不兴瞎说啊！”“是你刚刚抢了我的鸡、夺了我的盆，然后喊着让罗爷爷帮你一起处理鸡毛的，怎么听你这说着好像我硬塞给你的一样？”孙林这话一出口，陈*还没来得及回应呢，却没想一旁撸着翅膀的罗rh点了点头。“对，孙小子说的对，我可以证明！”这一下可给陈*气够呛，望着罗rh就骂道：“好你个罗婆婆，你给我等着啊！”说着就望向了玻璃窗后头的孙林，“你们泡锅巴的时候让我来，我一定得给你罗爷爷分些最好的!”而后又看向了罗rh，“一会鸡头、鸡脖子还有鸡屁股全是你的！”可不曾想罗rh根本就没一点生气的样，甚至还很是平静的点点头。“那得谢谢你了，孙小子做出来的美食我不挑，再怎么也比我在医院时候吃的好吧？”然后望着眼前的老友又笑着补充了一句，“一会别忘记给我碗里多放些酸萝卜。”“这玩意我爱吃！”“哦，还有啊，鸡爪也留给我！”这话倒是将佯装着生气的陈*给逗笑了，“你这家伙还挺会吃！”此时，就连一直不苟言笑的朱**也少见地开了个玩笑道：“当然会吃！”“要不然他当时会因为馋嘴导致病情恶化，最后闹到孙小子那儿去？”“哈哈哈哈！”