第742章 你小子就会使昏招

最终这盆鱼冻还是没剩下一点，原先孙林还想着和陈勤勤两人分分，一人来那么两瓷缸子锅巴垫垫肚子。\x\i-a.o?s\h-u?o!h-u!a·n?g￠.^c?o′m,可他这刚动两筷子呢，陈*这老头就已经将筷子伸向了鱼冻。对上孙林的目光这老头一点也没觉得不好意思，反而筷子一挖再一挑。一大块连着鱼肉的鱼冻便落到了他的碗里，又看了眼还望着他的孙林，呵呵笑了两声。“看什么，这是对你之前偷我花生米的惩罚，咱俩两清了！”看着这老头的赖皮样众人皆是摇头笑了笑，孙林也拿他没办法，一点鱼冻而已，给这老头说的他多抠门似的。将鱼冻盘子往前挪了挪，“想吃的自已弄，但吃的时候注意一些啊！”“虽然这鱼冻里头的鱼都是大块肉，但鱼刺还是有些的，你们喝汤吃锅巴的时候小心些。”孙林这话音刚落，别人还没动手呢，倒是屈民先动了一筷子，对上孙林的眼神就笑道：“嘿嘿，来京城后很久没尝过这味道了！”闻言孙林看着屈民这夫妻俩就是眼珠子一转，“这都简单啊，让薇姐给你做些呗，晚上放一夜，明天就能吃!”可屈民也不是傻子，听到孙林这话呵呵一笑没敢说话，一旁给小陀螺喂着山药的秦薇却是瞪了孙林一眼。`_?我$?2的-??书￡?城(3/ ?}?追^￡最′{?新?章?节1{?“你小子就会使昏招，你是不是想尝尝我的手艺了？”“哈哈哈哈！”一旁的秦老爷子直接就笑出了声孙林也是连连摆手，尝过秦薇手艺的就没一个敢再来一次的，生怕吃出些啥问题来...这边众人吃着锅巴、喝着汤，再来上一块鸡肉或者鱼肉，偶尔围绕着孙林这院子聊上两句，倒是挺舒坦，而此时的农场食堂外头电影已经放了起来。长四点五米、宽三点三米的幕布被挂了起来，看台下方是人头耸动，倒是第一排的位置还空着不少。此时坐在第三排的孙木从幕布上挪开视线，又朝着四周望了望，见还是没看到孙林的身影便转头朝着李京问道：“姐夫，我哥什么时候来啊，再不来《小兵张嘎》他就看不上了！”坐在小家伙后头的王连梅拍了拍他，“你看你的电影就行，你哥那边有正事儿要忙！”“哦哦！”小家伙有些丧气的点了点头在他的心中，《小兵张嘎》这么好看，得和哥哥一起看才有意思，这要是没看到多可惜啊！此时的李京从口袋掏出了一把瓜子出来塞到小家伙手中，“你哥那有客人，说是一会就过来，怕耽误你们看电影就通知我过来让放映员先把电影给放了。·y_u+e\d!u`y.e..+c?o.m/”“放心吧，电影后头还有呢，你哥说今天晚上放三场，一直得放到夜里呢！”“真的啊？”“嗯，你哥说的。”李京笑着点点头小家伙顿时大喜过望，连忙回过头看向王连梅，“娘，姐夫说我哥让晚上放三场电影呢！” “知道了，知道了，我又不聋，快看电影！”王连梅说这话的时候连头都没低一下，这年月别说孩子了，哪个大人不喜欢看电影的？以前他们还在乡下的时候，大队一年才组织那么一两次，一旦提前知道了要看电影的消息，那是从今天盼到明天，是一天一天的数着过啊！到了放电影的那天，那才是最热闹的，村民在田里上工的时候一个个就和打了鸡血一样，是边干边聊，就盼着快些天黑！就算如今一家子条件好了不少，除了小家伙以外全是工人，甚至之前在香山农场的时候，电影也没少看，可每次看电影的时候还是觉得高兴。这年月少有的娱乐项目啊，大家各自装这些瓜子、花生，你给我一捧，我还你一把，热热闹闹的，全都是人情味！王连梅左边坐着的孙芬掏了掏此时自已的衣兜，发现瓜子花生一个也没剩下，这转头一望！随即就凑到小家伙跟前，双手给孙木的小手那么一包，再往后一捋，一颗瓜子也没小家伙剩下。孙木看了看三姐、而后又低头望了望自已手心，“二姐，要不你还是和三哥说一声吧？”孙芬吐出瓜子壳望向小家伙，“说什么？”“说让三哥把你也招进农场吧！”听到这话孙芬有些好奇，“为什么？”看着二姐嗑瓜子嗑的这么香，小家伙忽的就摇了摇头叹气道：“你看你在外头天天忙的见不着身影，可好像吃不饱一样，你都瘦了！”今天这种热闹的日子，孙木这个爱臭美的小家伙自然是穿着他那套孙林送给他的背带裤，小家伙说着就把手伸进了背带裤前方的衣兜里面。片刻的功夫一双小手递到孙芬跟前，小家伙双手一摊，却是左手抓着几颗大白兔奶糖，右手握着一小把金黄色的江米条！见二姐没反应，小家伙把双手往孙芬手上一落，而后一松，“二姐，给你吃！”“如果不够，家里还有，我一会给你去讨！”“都是三哥给我准备的！”说到这里小家伙是一脸的笑容，小脸上那嘚瑟的样看得孙芬哑然失笑，随即剥了一粒奶糖塞到小家伙嘴