第745章 准备接亲

陈老爷子要的那份线香孙林已经提前私下给了他，至于他之后要给谁，或者要换取什么利益，孙林都不在意！因为在他心中，陈老爷子这人就干不出这事儿，如今这些个小老头啊是真的一心想着华国。?微?[}趣^小$说￡ >>更?;±新^最¤1￡快￥?晚上这电影真的放了三场，结束的时候时间已经近夜里一点钟，但农场这些个职工一个个的依然精神奕奕，所以孙林任性的做了个决定！作为昨天下午职工的辛勤工作奖励，今天上午继续放半天假，让大家休息好了！对此职工们自然是高兴的，连离开时都还有人高呼着孙林的名字。看着这群开心的人民，孙林笑着摇了摇头。有时候啊，人m的要求本就很简单...至于许大茂这边，知道对方生活条件不差，所以也就没给他什么肉、粮之类的东西，孙林自已给配了些安胎的药材给他带上。对于这份礼许大茂自然是欣喜不已，就算是在农场外头踏上了自行车还不忘和孙林叮嘱一声。“兄弟，以后需要放电影记得叫我，厂里那托着我也得给你先放咯！”孙林笑着摆了摆手，“好，许大哥，路上慢些，帮我给嫂子带声好！”“好嘞，那回见啊！”孙林又摆了摆手。*0$??0-小§说¤:网eˉ~ t#已t￡`发￡]布?~最¤新*?-章3<节?.......开业之后整个农场便活了起来，孙林这悠闲的小日子又回来咯！四月二十号，所有的牲畜和牲畜幼崽便皆送了过来。二十五号，陈勤勤和马小兰便来农场办了入职手续，正式成为了农场的一员。二十八号，农场那近三米高的围墙也尽皆完成，连铁丝网也围了起来。三十一号，也就是农场放假的前一天，池塘那边的水上园林工程总算完成验收，孙林中午在食堂宴请了所有职工，下午便开始引水回池塘。这水上园林已经完工，陈朝周两口子即便还有些舍不得自家闺女，但也商量着往回赶。可孙林却找了个自已大姐马上结婚的理由，又让两口子留了下来。日子渐渐来到五月三日，李京和孙月大婚的日子！农场的职工自然清楚今天是什么日子，今天是孙场长他大姐，也就是农场医务室医生孙月和农场保卫科科长李京大婚的日子！自从到了农场任职，孙月的职位便往上升了升，别看医生这个职业听着好像是基础工作，但实际并不是！在如今的大部分工厂里头，从上到下依次是卫生员、护士、医生，最高的则是医务室主任。:]完?3本*!]神~a站?? |??更§新?-*最?快=,孙月之前在红星轧钢的职务便是护士，到了农场则成了医生，也是考过证的！那农场现在的医务室主任是谁呢？自然不是别人，正是当初因为孙林一句话在京城医院动刀子的猛人，孙林他二师兄吴魏永！按照孙林的指示，这场婚礼是要办的宏大一些，所以又在食堂外头搭了个看台，这是一会婚礼主持的场所，场内的职工基本今天都有安排。从昨天就开始忙活，一些没忙活完成的活计留到了今天早上，这一大早好些人在食堂外头吹气球的吹气球，拉线的拉线，搬桌子的搬桌子。 此时，端着两条长凳的吴魏永与刚下车走过来的几人碰了个正着，吴魏永看向几人，却是孙林安排谢小杰开车接过来的叶貌昌老两口，还有张琴、张强四姐弟。叶貌昌看着眼前他这二徒弟皱了皱眉头，“大永，你这是不是又胖了？”吴魏永这个原先就有些圆润的中年人，如今这才在农场待了不到半个月，便好似又胖了一圈。连忙放下手中的凳子，吴魏永低头招呼道：“师父，师娘，你们来了！”见他这样，叶貌昌还想说几句太胖了伤身子的话，却不想一旁的老太太率先拉住了他。老太太看着吴魏永就笑着说道：“胖点怎么了，胖点有福气！”“说明了什么？”“说明大永来孙林这来对了！”“大永，你别听你师父瞎说，该吃吃、该喝喝，别等到你师父这把年纪了，连你小师弟送过来的牛肉都啃不动！”闻言吴魏永呵呵笑了两声，对着旁边张琴几人点了点头，倒是一旁的叶貌昌脸色黑了黑。“你这老婆子也是话多，和孩子说这个干什么！”被张琴搀着胳膊的老太太看了叶貌昌一眼，笑呵呵的也没说话，叶貌昌看着吴魏永问道：“你小师弟人呢？”吴魏永摇了摇头，“之前还看到他带着人安排现场呢，这一会没看到，应该是在孙月或者李京那头吧？”叶貌昌点了点头，随后挥了挥手让他忙自已的，又望向张琴几个。“你们也去看看吧，都别围着我们转了！”待几人离开，叶貌昌和老太太两人也没想去寻孙林，而是找了个角落坐了下来。看台已经布置得差不多，可农场的众人依然没歇下来，因为眼下已经快七点钟，八点零八分便是接亲的时间，他们得赶快去澡堂洗个澡而后换上一身新衣裳去看热闹！望着急急匆匆的众人，老太太看向叶貌昌，“咱们不过