第746章 献唱一首

接亲有多热闹，几位老爷子虽然不清楚但也能猜个大概，因为虽然没当场看到接亲的场面，但李京这小伙背着孙月在农场办公楼转了一圈是实实在在的！孙月窝在李京的背上，李京这小伙也没觉得丢人，甚至还很高兴，是一边跑一边乐呵，两人身边跟着的人那就更高兴了。.8*6-k.a,n~s-h*u*.′c\o.m¨一群人跟在两人身后，就等着新郎官背上的新娘子给撒喜糖和喜糕，甚至新娘子时不时的还丢出个红包。红包虽然不大，但也有一块钱呢，农场的众人那可抢高兴了！孙林和孙木这两个新娘子的亲弟弟自然也没闲着，孙林个头大、身子骨壮实，就这么将孙木架在肩膀上跟在旁边跑着，自然也不是白跑。边跑孙木边从手中的布兜中掏出一把大红色的玫瑰花瓣撒在这对新人的头顶，这场景可给那边正拍着照的孙芬羡慕的不行。此时，孙芬身旁出现一个声音，“小芬，要不咱们把事情和孙林还有叔叔、阿姨说了吧？”“总这么拖着也不是办法，而且...”孙芬放下相机望向金小军，“而且什么？”这个典型的东北汉子被孙芬这么一盯竟有些手足无措，结巴了一会才说道：“而且我怀疑孙林已经知道我们的事儿了...”一听金小军这么说，拿着照相机的孙芬下意识地便朝着扛着小家伙的孙林望去。-x~i*a-o¨s?h_u·o?h¨u′n*.\c*o!m?这不看倒还好，一看过去，双方的眼神对个正着！孙林“乐呵呵”的朝着两人点了点头，那笑容看得金小军直接鸡皮疙瘩起了一身！“额...”孙芬也愣了愣回头望向金小军，“晚点我来说，问你件事啊！”“啥事？”金小军高兴的问道“你抗揍不？”“......”那孙芬和金小军的事情孙林知道吗？那肯定是知道的，就以孙林的眼力和洞察，这俩人但凡有一点什么猫腻那也逃不过他的眼睛。只不过对于金小军这人，孙林其实还算满意，所以也就没像当时敲打李京一般敲打他。这场婚礼说起来也算是皆大欢喜！孙家人甚至农场的众多职工自然是快乐的，不用上工还有喜糖和红包拿，中午和晚上还能免费吃两顿喜宴，当然高兴！李家人这边呢，自然是更没说了，上到李家当家人李老爷子，下到李京这一辈的兄弟姐妹，就没有一个不高兴的！作为李京的爹娘还有李京他的叔伯姑妈，如今皆是和孙得成、王连梅两口子站一块，那脸上的笑容就没下去过！毕竟孙月这姑娘确实不错，最为关键的是孙月她弟弟是孙林，是能在这一对新人婚礼上请来众多大领导的孙林！这还能不高兴？就别说以后能沾到多少李京的光，那以后走在外头，了解情况的那些个谁不得给他们李家一个面子？而作为李家的当家人，李老爷子这边自然更不必多说！以前的他虽是机械部大领导，但与跟前几人根本就搭不上话，就更别说如今坐在一桌喝茶谈天了！这场婚礼气氛是欢乐的，规模也甚是宏大！除了农场众多职工的加入，孙家和李家的众多亲朋好友也占了一席，这一算下来单单这一场婚礼出席人数就高达近三百人！最后孙林想让孙芬给大家来个合照都忙活了好半天，人实在太多了！流程走完，时间来到接近十一点，看台下方满满当当的摆了三四十张桌子，如今也都摆上了饭菜、坐满了人。+x,s,a+n?y*e?w?u`._c￠o\m*而看台上方呢，陈老爷子拿着话筒一脸笑意的说着开场词，下方的人被老爷子逗的是哈哈大笑！坐在看台最近一排的孙林此时也摇头笑了笑，心想这老爷子也是真放的开，就以这心态如果不是工作太过劳累的话，活到个八九十岁那就是起码的！ 没过一会，孙木这个小家伙在看台上耍了一套王八拳后，孙林这个新娘的亲弟弟也被老爷子拉上了台。“老爷子来吧，有什么招我都接了！”孙林摆了摆衣袖颇为有气势的说道陈老爷子见他这样好笑道：“怎么的，看你这架势想跟我比划比划啊？”“你以为我会怕？”“刚刚小木那套王八拳也是你教他的吧？”“哈哈哈哈！”台下又是一阵大笑声，活这么大还是头一次见识到这么好玩的婚礼呢！随即老爷子便摇了摇头，“知道你小子能文能武，既然这样的话，那就给你小子出个难题！”老爷子想了想随后一笑，“这样！”“不能耍王八拳，不能吟诗作对，不能看病针灸、不能雕刻作画，不能耍怪逗乐！”“嗯？”孙林看了看这小老头，“你这不给人活路走啊？”陈老爷子一笑，“哎，你这么说也行，来不来吧？”“那唱歌行不？”孙林问道“行啊！”老爷子点了点头“只要你这大嗓门子能唱出来，就行！”闻言孙林也没废话，接过老爷子的话筒便轻咳了几声。“咳咳咳，喂喂喂！”“勤勤在吗？勤勤在吗？”