第747章 套娃

虽然原定在自家小院外种植的两棵老枣树还没弄过来，可蜜蜂守卫却早就已经被安排了出去。?兰¨°{兰*¤文·|学+{\ #1?更`2新^&[最*′全°修建好的围墙上面，每隔五米的距离就有两只蜜蜂守着，每次八小时、一天三轮换着值守。就在刚刚，东两面竟然传来蜜蜂守卫的警示！得到提示的孙林立马展开了精神力，这一扫却发现东面围墙上头的铁丝网已经被剪开了个窟窿！孙林这农场的铁丝网并没有警报的作用，就是刀片刺网，所以孙林才需要安排蜜蜂来守卫，如今刀片刺网破开了窟窿，围墙下如今多了三个身影！“看”清三人着装的孙林却是眉头一皱，这三个人竟然都穿着他农场的守卫制服！孙林暂时没动几人，只是一直盯着几人的动作。三人落下后将折叠梯用池塘旁之前剩下的泥巴给掩盖上，随后互相交换个眼神便大摇大摆的向着孙林那小院走去。刚靠近小院，院内趴在新狗窝内的来财立马睁开了眼睛，三种人为首的那个贴着院墙听了听，见没有丝毫动静便做了个手势。三人并没有直接进院子，而是靠后一人从背包中掏出个东西丢进了院内！丢进院子的不是别的，是个肉包子，还热乎着的肉包子，“看”到这一幕的孙林眉头忽的一皱，这些家伙是有备而来！但孙林还是没有其他的动作，以为这玩意来财是不会动的。_￥.3/?8?{看+书!°网_ °-o首^￡发.$*果然！见到忽然丢进院子的肉包子，来财不仅没动，甚至开口朝着院外狂吼了起来，吼声惹得门外三人拔腿就跑！察觉出外头的动静来财也没追，而是将自已的食盆叼了过来扣在了包子上头，可能感觉还有些不放心，随后又将孙林的靠椅给压在了上面！见状孙林直接将肉包子给收进了空间，随后继续盯着三人。此时三人中靠后的一人小声问道：“不管了？”为首这人摇了摇头，“他虽然是目标之一，但并不是最重要的，能得手最好，不成功也没事，后面的事情才重要！”后面两人点点头，三人小跑着绕了个圈，最后的位置竟然是食堂后厨！见到这一幕，也就算到此为止了，孙林是不可能让三人靠近后厨的，直接精神力一动全都收进了空间。,j+c\h.h-h′h?..c¨o,m*也没多做等待，孙林一边观看着继续进行的婚礼一边分出一丝精神力进了空间，没多做废话，先将毒包子喂给了最后那人，随后直接逼问另外两人！对于这几人的不配合孙林早已料到，但落在了一个开挂的老中医手里，刑讯逼供那都算是下层手段！没管已经口吐白沫的这位，孙林精神力一动，剩下的两人身上便被插上了六根银针！“望”着全身都在扭动着的两人，孙林用精神力传音说道：“我用银针封住了你们的四肢和头部，现在的你们只能感受到浑身奇痒无比却无能为力，最后给你们一分钟！”“同意交代就眨眨眼，如果不同意的话，一分钟后我会让你们得到更好的享受。” “也别想着咬舌或者吞掉牙齿下的毒药，落到我手里不配合的话，便是求生不得求死不能！”事实证明，是有人不怕死，但绝对没有人能抗住不间断的各种折磨！也就两分钟而已，除去已经没了气息的那人，剩下的这两人把老底都给说了出来。核实了两人交代的信息，孙林精神力一动，两人便失去了踪影！收回精神力的孙林脸色没有丝毫变化，手指轻点着桌面喝了口茶，心理活动却是一直都没停下。【条件允许下，除掉我。】【即便除不掉我，那也得消灭来做客的众人，然后嫁祸到我身上，即便我没有动机，但这罪我是担定了！】【是白、赵、高三家事情的罪魁祸首，还是其他？】喜宴有两场，本是男女方各办一场，但因为在农场办，孙林便让在农场直接办两场，大大的办！中午接亲、拜堂、司仪流程，晚上则是男女双方家庭的亲朋好友做客，这一天一直忙活到晚上九点出头众人才离开了新人的婚房！近十点半，孙林才送走各路亲朋好友，和陈朝周两口子往小院走去。回到小院和两口子打了个招呼，孙林便直接上了楼，进房间反锁上房门，片刻的功夫，一抹黑色的身影扇了扇翅膀离开了院子。根据之前那两人提供的消息，他们能接触的只有三个人，可对于孙林来说就够了！一层接触一层而已，一个人就能让孙林得到很多消息，这三人也并没有什么特殊，两个中年汉子、一个老妪。一人修车铺的活计、一人粮站的瘸腿会计，还有个杀猪匠的老娘！也没多的废话，在孙林手底下就没有最后不开口的！从这三人口中又得到了两人的消息，搞得像套娃一样，一层套一层，可孙林也没嫌麻烦，甚至觉得还挺有趣。就像是解谜的乐趣所在，心中一直期待着最后的谜底！可随着调查的深入，两天时间内查出来的人越来越多，孙林心中越是肯定了一件事，这些人就是给白、赵、高家下毒的那一伙！