番外 新领地

一个半月后，时间来到一九六三年七月二十号，众人来到旧金s已经近大半个月时间，也在旧金s这名为唐人街的地方彻底安定了下来。¨搜%搜\°小???说+?#网? ￡ˉ?无^错#内μ容>唐人街听着好像就是后世一条街区的名字，但实际却有着天大的区别！这处旧金s华人的聚集地其实和面积并不小，大大小小得有近十五个街区，汇聚着江南海北过来的庞大华人群体！这么一个大的群体中的人是什么人都有，来老霉的原因也是五花八门！有上世纪中期就过来淘金的唐人街最核心初代移民，他们是唐人街最早的原住民，还有因为上世纪后期晚q局势动荡加上逃灾荒来的华南大批灾民。也有被中介诱骗或者债务捆绑的被迫迁霉务工人员，还有其他各种原因来到老霉的人员群体。其实真正说起来，这么一个数量庞大的群体之所以会聚集到旧金s唐人街也是无奈之举。1882年老霉就出台了p华法案，好些因为各种原因通过偷渡或者契约方式入境的华人，他们没办法融入白人社会，就只能在有一定华人基础的唐人街抱团生存。如今这十几个唐人街街区的华人人数一度接近四万人！俗话说得好，这有人的地方就有江湖，在旧金s唐人街依然不例外！唐人街内的人员复杂就导致了一个个的势力团体应运而生，洪门致公堂、台山宁阳会馆、香港义安工商会便是此时唐人街最大的三个社团势力。,w,z,s^k′b*o.o!k..¨c′o¨m/而除此之外，还有一个名词在这里更是人尽皆知！那就是侨批局！侨批局，一个类似银行的组织，是此时华人跨国银信合一的民营机构！银信合一的意思也简单，银指的是金钱，信泛指的是信件，也包括一些其他的杂物，如代写家书、代买特产、代寄包裹等。此时，孙林坐在一套位于唐人街核心商业主街的商铺二楼靠窗位置喝着茶，喝了口茶放下茶杯扫了扫面前几人。“江城汇兑庄那边还没消息？”汇兑庄也是侨批局的另一种叫法，广省的人喊它叫银信局，福省的叫它侨批局，而一些江城人则称呼它为汇兑庄！听到孙林问话的众人皆是摇了摇头，一名矮个中年低头说道：“少爷，最新打听到的消息说汇兑庄那边出了问题，说是江城那边最近势力有些混乱，汇兑庄的李保杰前段时间就偷摸回了江城，目前还没回来！”闻言孙林点了点头，心中却是若有所思。时间对上了、地方也对上了，保不齐就是到了江城的石文英和他想一块去了，也没继续询问而是看了看眼前几人。一共九人，除了一个半老徐娘以外，其他八人中有五人年纪才二十出头，剩下三人则都是中年！这些就是唐人街目前最大的九个势力的势力老大，三个中年是唐人街银信局的主事人。-1?6_x¨i+a′o*s,h?u`o?.*c·o~m￠五个年轻人则是本地实力团体的老大，之所以都是年轻人那是因为他们本就是游s教的核心成员，是被孙林契约过的！孙林的契约数量有限，肯定优先选择年纪小的，这样性价比才高！至于最后这位半老徐娘，她应该是在场众人势力覆盖范围最广的，干的是巷女生意。俗称老鸨！这大半个月的时间，众人基本都找到了事情做，在孙林的安排下，两个小姨家一起开了个大型裁缝铺，舅舅家开了家中餐店。而陈朝周两口子则开了个早餐店，孙得成和王连梅两口子则在孙林的唆使下开了个特产店，卖些丝绸、茶叶这些的土特产！而作为大姐孙月的新婚礼物，孙林给她和李京盘下了一整层的商铺作为礼物，打通后就变成了如今唐人街最大的百货商场！地址就在孙林所在位置的小两口甚至连饭都吃不上，这两天连陈勤勤和孙芬都在就连叶貌昌也在附近开了个中医诊所，并取名叫侨安堂！既然家人在这里定居了下来，可能以后很长一段时间暂时不会换地方，那安全问题自然是重中之重！ 游s教还有别的安排便没有让他们过来，所以唐人街的本地势力变成了孙林的首选目标！这大半月的时间，除了给家人安排活计、整合地方势力外，孙林在来到旧金s的第二天便回了一趟华国！没了其他顾虑的孙林那处理起这件事来可就没有顾忌了！他从之前契约的两人口中得知，之前派人抓他的是当初解决掉的六人中其中一个的后辈，一个势力滔天的后辈!在得知对方的身份后，孙林才明白为什么对方这么无所顾忌，甚至连陈老爷子几人都不怕！甚至这家伙自已都认为孙林是元凶的几率几乎为零，但对方并不在意，只要他怀疑、只要他认为，那死一个人、甚至死个十来二十个人，就都不叫事情！对于这种人，孙林连契约的想法都没有，甚至连对自已的通缉也没让对方解除，便送对方上了路！这到老m的一路上孙林也算是想开了，只要家人在身边、只要家人们都安全，那在哪儿待着都一样，甚至一定程度上，老霉更适合生活！既然这样，