番外 漂洋过海

这个年月的货轮速度自然无法与后世相比，即便孙林弄到的这艘货轮算是速度比较快的大型货轮，但最快速度也就二十节，平均航速十五节左右。*k^u¨a?i\d,u\b′o?o/k..,c?o¨m+就以这种速度从盐城出发再到旧金s不算中途补给的话起码也得二十天时间，一段不短的旅途。陈朝周两口子再怎么不愿意，可看着好似离开孙林就不能活下去的闺女，最终还是跟着上了船。陈朝周两口子原先想着这一路去老霉得吃多少苦头才行，而且就别说他们了，王虎和孙林他两个小姨几家，甚至孙得成和王连梅两人都对未来充满着恐惧。可在海上飘了几天过后，大家发现错了！大错特错！这刚开始跟着孙林着急忙慌的就跑了，像是逃难一样，可这才在海上待了不到一个星期呢，这一个个发现都胖了...当然了，有一个人除外！李京这家伙他晕船...其实真要说起来大多数人第一次在海上飘那肯定会有些不适应，但很快便能调节回来，可李京就严重咯，上吐下泻了两天时间才好了不少，这还是在经过孙林治疗的情况下...一九六三年六月七号，货船在海上航行的第八天，相比起众人上船的第一天，这货船上的场景可是差距大了去了！也不知道孙林从哪儿弄来了几副麻将和纸牌，这可给紧张再加上无聊了好些天的众人乐坏了！虽然对于未来的生活还有些迷茫，但大家的主心骨孙林一直陪着他们，再加上货船上其他一百多人这几天的交流，众人也大概知道了对面的情况。并不像传闻中那么吓人，什么一水的白皮鬼和大老黑，黄皮肤的在那边其实也挺多！就孙林说的他们要的地方叫什么旧金s，那里就有着大型的华人聚集地，叫什么唐人街。此时，孙得成、王连梅、陈朝周一家子还有王虎和其他一众人，全都窝在一个房间内。麻将桌上是热火朝天，但也并没有都上桌，他们也不玩钱而是谁输了下桌！如今桌上是王连梅、王连花、陈勤勤还有邓红。没错，就是石文英几兄妹的母亲，孙林这个冒牌游神的最虔诚x徒！此时吴秀英坐在陈勤勤身后，看着邓红就问道：“那边真有这么好吗？”“我以前听他们说，大洋那边的人天天都吃不饱饭，这人动不动就被卖了，想着可落后了！”邓红丢出一张牌笑了笑，“事情是有，但没有这么夸张！”“别的不说，那边的生活条件和收入肯定是比华国要好得多，要不也不会有这么多人去那边淘金呢！”“我们也不是傻子啊，这要是不知道对面的情况，我们这些人还敢往那边跑？”说到这邓红望着几人就笑道：“我大儿子才去那边一年多时间，最近寄了一笔钱回来。”“这笔钱不止给家里新建了四间新的砖瓦房，还给老两口留下了三百块，我这才带着小儿子过去投靠的！”“要知道这船票可不便宜，如果单单是想把我们骗过去啊，我们还真值不了那价！”一听邓红这话众人点了点头，是这么个理儿！此时，坐在床上的陈朝周望向吴秀英，“孩他娘，我们这都跑半路了，别担心这担心那了。”“也不是就我们俩人，有那小子领着头，我们这二三十个人呢，怕什么？”“就以他和叶老爷子的医术，走哪儿混不上一口饭吃？”陈勤勤这时候也转头看了一眼自已老娘。“娘，婶子的话应该没什么问题，那边的条件肯定比我们这要好不少！”“要不然为什么华国那边一直要弄外汇？为什么他们就不存我们的钱呢？”“是吧？”听到这话吴秀英脸上稍稍挤出一丝笑容，点点头。却在这时，邓红猛地看向几人，“哟，就是你们的人里面有人会治病啊？”此话闹得众人一愣，没明白什么意思。见状邓红赶紧“解释”道：“你们可能还不清楚，之前这艘船都已经出发一段时间了！”“可后面突然说接到消息才返程又跑了回来，我们都是付过钱的肯定不乐意啊，后面一群人去闹才得到个消息！”“船老大说是上头的大老板下的指示，来接他的救命恩人一家，这搞半天就是你们啊？” 说着邓红看了几人一眼，随即略带羡慕的说道：“那你们过去以后可了不得了，都说大老板在那头势力大着呢！”众人互相看了一眼，此时就连孙林他两个姨父脸上也终于露出了一丝笑容，也是这么些天来头一次！望着众人这表现邓红也松了口气，哪儿有什么船老大和大老板，就算有，一般人能搭上话？真当这年月的黑船那么好说话啊？忽的，房间门被推开，孙月端着个大铁盆走了进来，盆中的香味直接刺激的门口待着的孙得成打了个喷嚏！“嘿嘿，爹，你靠的近，你先尝尝，这是小弟和叶爷爷钓上来的鱿鱼，比以前咱们吃的干货好吃的多。”“按着小弟说的法子，大牛用洋葱炒了一下，可香了！”说着拿出一大串递给了孙得成，而后端着铁盆走向众人，“大家都尝尝，这玩意小弟他们钓的多，根本吃