第1章 嘿，瞧！这个穿越者快饿死了！

平行世界，勿代入... 祝各位看官们年年一十八岁，耶耶五十八分！各位看官阅读愉快！

“呜呜呜~”屋外风声大作。那纸糊的窗口被吹的哗哗作响。

屋内！一个身影蜷缩在角落的茅草堆中，瑟瑟发抖。

“红烧肉、猪蹄、龙虾！苹果、香蕉、水蜜桃！”闭着眼的张建国嘴里嘟嘟喃喃。

“哎哟，舌头！”一阵疼痛袭来。惊醒的张建国只觉得嘴里一股铁锈味，舌头阵阵的疼。

“你m的，这糟心的穿越，这糟心的年代！”

“呵，tui！”

饥饿扰的他不能入睡，张建国冒着寒风去门外水缸喝了个肚儿圆才进屋躺下。

“金手指呢？我的金手指呢？”

怎么别人都有金手指，他这穿过来三个月了也没动静？

三个月来，没啥吃、没啥穿，现在走路都晃荡。现在是一九六零年，三年自然灾害的第二年，张建国魂穿过来已经三个月。

三年自然灾害又以干旱危害最大，冀中平原受灾尤其严重。他们村子附近池塘早已见底，现在灌溉庄稼的用水是村里古井挑过来的。但古井水位也下降了许多，再这么下去别说吃饭，喝水都快成问题。

后世的张建国大学毕业在社会当了几年牛马，后直接辞职回家包了二十亩地弄起了果园，种了各种水果、蔬菜，还养了些鸡鸭鹅。也得益于社会对于食品安全越来越看重，自己种植的蔬果和养殖的禽肉销售情况良好。二十亩地果园虽不能大富大贵，一年也能存下个十几万，对这样的日子张建国其实也蛮满意。

本来日子就这么慢慢过去，哪儿知道那天张建国骑着小电驴从果园回家的时候，路塌了！对！路塌了，刚建一年多的路塌出一个大洞，张建国直接栽了进去。再次醒来，已经是一九六零年，他魂穿到了这个二十二岁青年身上。还好后世他还有个弟弟，加上他的保险赔偿也够父母养老。

胡思乱想了一波，张建国才迷迷糊糊入睡。

翌日。

“嗨，建国你到底行不行？不行就到旁边歇着，别在路中间挡着别人的道！”

“叔，你这是什么话？男人能说自己不行？我再试试！”张建国擦了把汗、稳了稳肩头的担子试着站起身。

旁边的村民听到这话都乐了，嘴角咧了下却没几个发出声音的。太饿了！

摇摇晃晃，东倒西歪。眼看稳不住张建国连忙把担子卸了。不行！太累了，双腿打晃，两只胳膊都使不上力气。别说现在，就是吃饱了他也干不了这重劳力的活！

“你别担担子了，过去浇水！”旁边传来个声音。

“知道了，王支书！”听到王支书发话张建国应了声。

张建国这个大个子在一群妇女老人中也算是鹤立鸡群，可干活速度比起他们那差的就远了。但瞧着张建国这孩子不容易，父母去年走了，就剩个七十岁的奶奶，村民也没多说什么。

“建国，快去看看，你家奶奶和别人吵起来了！”

“来了！”

把正在和别人争执的奶奶拉了出来，掖了掖袄子继续干活，这日子他已渐渐习惯。

时间刚入三月，太阳高挂，气温也才不到十度。穿着一件破袄子的张建国虽然干着活却还是被冻的有些哆嗦。

磨蹭着浇了一下午水，累瘫的张建国坐地上看了看天。

“哎，又是艰难的一年！”

......

“下工！”听着王支书的声音张建国直起身子拍了拍老腰。

“建国，晚上到我家吃饭！”张大壮过来拍了拍张建国。

张建国差点被这一巴掌拍的坐地上。张大壮一米七出头的个子，身材结实，却也是个重劳力。这个年代的人有的是一膀子力气。

“大壮，不用了，没跟奶打招呼呢。”张建国心里是想去可还是开口拒绝。

张大壮家三个孩子一个比一个能吃，养活自家人已经很难，现在这个世道哪家还有余粮。而且已经帮了他很多，之前没上工的时候一直是大壮家接济他。张大壮又说了几次，见张建国不愿意也就拍了拍张建国叹气离开。

这里是冀中平原王家村红星生产队，也是后世的衡水市附近。也不知道他一个冀中人怎么重生到冀中来的，真是老乡见老乡，两眼泪汪汪！

时间刚过五点，阳光不再像正午那般强烈，张建国向村里走去。脚下的土路、两边的麦田，被透过云层投射下来的光亮照的斑驳陆离。看着四周道路上交谈着的村民，张建国一时有些愣神。

回到家，张王氏已经在做饭了。还是糠菜团子，只不过今天的糠菜团子比昨天小了许多。

“建国，你回来了，快吃吧。”张王氏说道，把最大的那个递了过来。

张建国接过糠菜团子，心里一阵感动。他知道，奶奶把最好的都给了他。

“奶，你也吃。”张建国说道，把糠菜团子分了一半给奶奶。

“我不饿，你年轻，多吃点。”张王氏推了回去，脸上带着慈祥的笑容。

张建国看着奶奶瘦骨嶙峋的手，心里一阵发酸。他发誓，一定要让奶奶过上好日子，再也不用饿肚子！

吃过晚饭，张建国躺到床上，心里想着下一步该怎么办。对于爷奶和几个叔伯的眼神，哦不，这个家就剩下他和奶奶了。太饿，懒得想太多！

“村里已经没有余粮，家里的粮食看来也不多了，下一步到底该咋办。”

张建国上工时听说已经有人开始打起村里粮种的主意，而且张建国感觉奶奶的伙食相较以前也是少了许多。按照这情况发展，再不找后路，他真就得凉了。

......

“咕咕~”饥饿感又袭来，张建国爬起床偷摸出了房间，一路躲躲藏藏的来到村外一条干涸的小河边。

这条河已经干涸，河底的泥土都已然干裂。张建国摸摸搜搜找到个水洼，从旁边找出条草绳，往上一拉！

“啪啪啪~”只见草绳下方挂着的藤网里有十几个大小各异的河蚌。“嗯？网怎么破了？”张建国没当回事，把破洞打了个结。

这是张建国的储备粮，要是没这玩意，光靠家里那点吃食他哪儿还能去上工。拿出石刀撬着一块最大的贝壳，长期饥饿导致身体根本没什么力气，一块贝壳都撬了好半天。

刚打开就传来一股腥味，贝壳肉并不少，但没有各种调料烹制，那味道...一言难尽。吃着用水煮的贝壳肉，张建国好怀念面包、方便面、自热锅...还有苹果、香蕉、水蜜桃，这些他空间里应该有的东西...

等等！空间！

突然！“嗖~”一道黑影从侧面袭来。

“砰！”躲之不及的张建国被撞倒在地，试了几次才撑起身子，胸口更是火辣辣的疼。

没时间查看伤势，张建国连忙操起石刀凝神望去。

“野猪！”只见侧身一头野猪正冲锋而来，野猪不大，四五十公分长，通体黑色。这算什么？野猪幼崽？

眼见野猪体型不大、也没有獠牙，张建国稍稍定了定神。迅速放下石刀，搬起石块。

说时迟，那时快！野猪近身的瞬间，张建国侧身躲开、然后直接一石头拍在猪头上。“砰！”野猪被这一下砸的有些晕，踉踉跄跄。

“砰！砰！砰！”张建国看准机会抱着石头直接狂砸。一直看到野猪爬到地上、嘴角和鼻孔溢血，张建国才松开石头。

“呼~呼~呼~”脸上满是虚汗的张建国大口喘着气。肾上腺激素飙完，张建国只感觉全身无力，双手更是像绑着砖头似的。

坐在地上刚想掏根烟点上，才发现现在是一九六零年。摸了摸胸口，发现只是些许挫伤，张建国刚松口气就发现胸口有些特殊情况。

“嗯？这什么时候有的？”只见胸口正中些许流血的地方慢慢浮现出一个标记，张建国只觉得熟悉可一时竟看不出这是什么玩意。

“这是我那果树手环？”标记很像后世他在果园基地买的一个纪念手环，上面有苹果、桃子、梨的图案！他一直挂在手腕上，怎么跑到胸口来了？

越看越像，越看越像！突然，意识一阵模糊，再次清醒只看到一片果园，有苹果树、桃树、梨树，还有清澈的泉水，以及一个小木屋！

“这是我的果园？”“可是我那些果树都这么大了？”“我的蔬菜和那些鸡鸭呢？”“怎么所有果树都凑一块了？”

当初张建国租了二十亩地，种了各种水果和蔬菜。可现在那些蔬菜和鸡鸭都不见了，所有果树都出现在这个空间里，而且长得特别茂盛！

开始还不确定，可看到那个小木屋还有清澈的泉水，张建国肯定这就是他后世的果园！小木屋是他当初在果园休息的地方，泉水是他打的一口深井，水质特别好！

正困惑时，一道道信息浮现在脑海。“原来是这样！”不止张建国穿越了，他还带着这个果园一起穿了，这手环现在是果园空间的载体，手环可以隐没融入意识。

而且带过来的果园也发生了翻天覆地的变化...泉水变成了灵液，加速动植物生长、提高品质，使用后会缓慢恢复。空间内的水资源用完后可快速恢复。至于以前的蔬菜和鸡鸭皆早已化为肥料，连农具也已消失。

更奇特的是那个小木屋，竟然变成了储物空间！放入里面的物品可保持静止状态，但不能存放有活物。

张建国好奇的来到木屋，果然，里面可以放东西！他试着把野猪放了进去，然后又取了出来，完好无损！太神奇了！

张建国看着空间里的果树，又看看清澈的灵泉，心里一阵激动。他的金手指，终于来了！
