第2章 果园空间、想要分家！

随着一个苹果凭空升起，张建国才意识到空间带来的另一样功能，精神力外放！

试验了下，目前的精神力只能外放十米的距离，物品能搬动几十斤。如果只是收取物品进空间，用精神力触碰即可。但有个前提，就是物品不能被固定住。比如长在地里的果树他就收不了，但如果和土壤分离就可以收取。

了解一番后进了空间，给野猪喂了几口灵液，可最后还是无力回天，断了气的野猪灵液也无法救活。张建国直接在空间给野猪放血、拆骨、分肉！

“呲~”石板上野猪肉片被煎烤的滋滋冒油，发出阵阵肉香，引的张建国喉咙涌动。

这三个月别说肉了，荤腥都没见过！从开始的半个烤红薯、烤土豆到现在一片红薯块，伙食直线下降。张建国等的有些迫不及待，刚煎熟张建国吹了两口直接咬下一块肉。

“烫烫~烫！”“香！”“呜呜呜~”吃着吃着张建国就哭出了声。太惨了，后世的他哪儿受过这种苦！三个月没沾过一点荤腥，没吃过一顿饱饭啊！每天晚上睡觉都能被饿醒，醒了后灌一肚子水才能继续睡，一米七五的个子一百斤不到...

也没敢吃太多，怕一会卡虚脱...张建国望着手上的果树手环怔怔出神。“这玩意竟然也有特殊功能！”

果树手环既可以化为印记融入灵魂也可以变成实物，不仅是果园空间的载体，还有另一重功能-驯化！将自己的鲜血滴入手环，再通过手环将血滴滴入动物体内即可让该动物对张建国产生亲近感，听从张建国指挥。动物将服从张建国指挥，张建国也可以用自己意念控制动物身体。

“可惜的是目前只能让一只动物认主。”果树手环和空间一样，得空间升级才能控制更多的动物。“现在的首要目标是把空间利用起来，然后再考虑升级的问题！”

张建国想了想从储物空间拿出一个猪头、和一条猪前腿放到木屋里。一九六零年的农村熄灯都早，这大晚上的村民除了造人也没其他的娱乐项目。更是有种说法家里人越多越有面子，人丁兴旺是家族繁荣的象征。这就导致哪个家庭都是小孩三五个。也正常，这年代想不受欺负就得人多！就是小队、大队的队长一般都是那队里人数最多的一族！

换做以前张建国路过别家屋子的时候可能还能听到暧昧之声，可这两年渐渐就没了这事。一个个都饿的走路打颤，哪儿还有精力干事？熄了灯就想着快些入睡，睡着就暂时不饿了。

张大壮家住村中心，往往这时候也应该熄了灯。可今天张建国来了后却发现大壮家正闹的不可开交，附近几家村民也都坐个马扎在门口看热闹。张建国把刚提出来的猪肉又收进储物柜走了过去。

张大壮家院子里张建国婶子李翠花和张建国他奶奶张王氏正吵的厉害，两家男人在旁边黑脸抽着旱烟。“你这说还钱就还钱？你家老二写的欠条跟我们有什么关系，你去找你家老二要！”这是他婶子的声音。

“不是你家还谁还？当初要不是你们闹的那么厉害，我们能借钱给他？”张王氏叫道。当初要不是闹的太大，连村干部都来了，她不可能掏钱！

“自己亲侄子治病借点钱都不愿意，连老二家自己那份都不愿意拿出来，怎么好意思的呢？啊？”

“要你管，我家现在过不去了，老二家带着剩下的钱跑了就你家还，你们不是喜欢出风头吗？”

“他奶，现在这刚开春，家里也没钱啊，能不能等到夏天结算了工分再说？”张大壮插了一句。

“说什么说，她爱找谁家找谁家，想让我们还钱拿出我们家写的欠条！”李翠花看着张大壮这怂样立刻一肚子火。

“等算工分？你家也跑了怎么办？让我找家里那个病秧子还？”“不行，必须今天还，还不上就用房子顶账！”

听到张王氏的话张大壮一家沉下了脸，连在外的张建国也是一脸阴沉。“感情是惦记上我家房子了呗，怎么家里老小没房子结婚，就用这勾当来骗房？”李翠花才明白过来。什么还钱都是假的，张家是看上自家房了。

“你别说什么骗不骗的，不还钱就给房子！”当初事闹那么大可丢了张家脸了，现在老二家跑了不找张大壮一家找谁？

“对，要么还钱要么给房！”张家这边一个小年轻叫道。这是张建国他小叔张得发，张王氏最小的儿子，今年二十三还没结婚，附近出了名的好吃懒做。手上不知何时又多出块石头。

“哎哎，你这孩子，干啥呢？”“他可是你小叔，你还打你小叔？”......顿时周围的张家人纷纷出口指责张建国。

“张建国，适可而止！”“别搞得自己和正义使者一样，刚刚咋没听见你说句公道话呢？”对于这个爷爷张建国并不感冒。“道貌岸然的样子做习惯了？”

老爷子张德福是周边少有的知识分子，家里虽然是老太太管事，但大事上他说话没人敢不听，周边村民也颇为敬重老爷子。老爷子自认为他说了话后，张建国应该消停了，哪儿知道被张建国直接正面怼了回来。脸上立刻挂不住了，周围张建国几个叔伯兄弟也没想到张建国敢怼老爷子。

几人没动作，张王氏可炸了，竟然敢骂她老伴？冲上来就想给张建国脸上来几条印，张建国急忙躲开。他能动手打张得发，却不能对张王氏动手。

突然门口传来声音。“都干什么呢？大晚上的不睡觉？都吃饱了闲着没事做？”

“王支书！”“支书！”...众人纷纷招呼，王支书吃完饭正想去古井看看水况呢，就听到这一群吵吵嚷嚷的。

“张老爷子也在呢，这都在，是有什么事？”王支书问道。

“没事，没事！”老爷子还没说话张王氏连忙回应。

“怎么没事，王支书，这事你来评评理！”“嗯？建国什么事你说！”“王支书，是这样的，......”张建国把事情经过说了个大概。这边张家这一家子脸色都不好看了起来，老爷子更是脸色发红。

“有这事？”王支书看了眼众人心里有了数。

“王支书，你说这老二家跑了，他家是不是得还我这钱？”既然说开了张王氏也没啥顾忌。

“奶，条子上写的我二叔还你钱，你这么急着找人要，你这是笃定我二叔死了？”“你二叔？现在还不知道外面什么情况，等你二叔？别我们一家子都饿死了。”张王氏叫道。

“那就用我那间房抵账吧，我明天就搬出来！”张建国见张王氏不跟他讲理便提出个想法。

“什么？你那间房抵账？做梦呢，还没分家呢，就算你的房？就算分家也是算你爸的房，跟你有什么关系！”张家其实粮食还有些，家里几家都没分家，钱和粮都归张王氏管，她就想要这间房。至于说老二家的房子抵账？那不是开玩笑嘛？这房子本来就是张家的，抵什么账？而且那间杂物房才几个钱？重新搭一间也就几十块的事。

“既然你说抵账，意思是你还吗？你拿什么还！”“我还？你们天天说我治病花了多少多少，我就想问问这一百二十块是怎么花的？什么病要一百二十块？”

“你别说这有的没的，你问你爸去，钱是我们借的，又不是我们花的！”张建国一听，这里面有隐情啊！钱肯定是借了，但原主父母这一百二十块到底花哪儿了成了问题。但现在想这些也没用，先把这事先处理了再说。

“我还？那也行，但有条件！”“建国，你还什么还，别说傻话！”张大壮夫妻连忙说道。一百二十块啊，他一个孩子怎么还？

张建国也不想还这钱，但他想从张家脱离出来，而且这钱明面上是前身二叔借的，这钱不还上是别想走了。“对，建国，这可是一百二十块，不是几块钱！你想好了啊！”王支书也劝了句。

“大壮叔、翠花婶，王支书，我有数，奶，行不行吧？”“嘿，你还？来，你说说什么条件！”张王氏笑了。张建国有没有钱她还能不知道？要是张建国有钱她早就找他了。

“第一，现在我住的那间屋子归我，我还完钱的时候这屋子我不要，抵账四十块！”“不行！”听到第一个条件张王氏就直接拒绝，在她想来这本来就是张家的房怎么能抵账呢？

“你先别急着拒绝，你也别说这房子跟我没关系啥的，这事不是你说什么就是什么，四十块换着一间房你是占了便宜。你就算不同意，最后闹到大队、闹到公社这房子也还是归我，那时候可就不是四十块能解决的了！”

张家人听了这话都沉默了，到了大队人家可没那么好糊弄，就冲张建国还是个孩子，而且父母都不在了，这房子多半会判给他。这时候张家老三张得文凑到了张王氏跟前，叽里咕噜的说了一通，张王氏脸色这才好了起来。

“妈，答应他！这房子到时候空出来我想办法凑钱，你五十块给我！”
