第3章 果树结果、想要断亲！

“断亲？”此话一出，众人都愣了。这年代分家都是天大的事，断亲就更不得了了，彻底跟这个家断了关系。

“怎么样？”张建国问道。

“只要你还了，断亲行！”张王氏见张德福没反对便回道。张王氏才不管什么断亲不断亲，在她心里那只有张得发最亲。

“建国！你说什么胡话呢，这钱你二叔借的，还不知道你二叔他们什么情况，你别随便往自己身上揽！”李翠花急了。

“大壮叔、翠花婶，别说了，这钱和你们没关系，王支书也在这，正好做个见证！”

“行，王支书你作证！”张王氏答应道。

“张建国，你确定了？”

“嗯，三个月还！”张建国点点头，有空间在手又有精神力和果树手环辅助，他还还不上这几十块？

“王支书！”张大壮和李翠花都快哭了。王支书也没了办法，张建国自己答应的，你们俩喊我也没用啊。

“行，我在这做个见证，这事就这样谈妥了，散了吧！”王支书摆摆手。

“不自量力！”老爷子丢下一句便率先离开，对于张建国正面怼他这事他还气着呢。

张家人也陆续跟着离开。“记得，三个月！”临走时张王氏恨恨的留下一句。

“建国，你可别冲动啊，你倒是说句话啊，一天就知道抽抽抽！”李翠花看着张大壮就来气。

张大壮在旁边抽着烟不说话，如果再苦些、累些，生活就能够好些的话，他拼了命也得让几个孩子和建国吃饱。可这个年代啊，苦哦！吃饱饭啊！就跟个美梦一样难实现。

“大壮叔、翠花婶，你们别愁了，我给你们带了好东西！”说着张建国便出了门，找了个没人注意的角落从空间把猪头和猪腿拎了出来。

俩人还为张建国的事发愁呢，哪儿关心什么好东西。

“孩他娘，我有空去张建国他两个姑姑家一趟吧，怎么也不能让孩子吃这亏！”说完张大壮又抽起了烟。

“哎，去趟吧，我和你一起。”李翠花也没了法子。可去了又有啥用呢，现在哪家不是揭不开锅了？张大壮他两个妹妹家能好到哪儿去呢。

“大壮叔、翠花婶，看看我给你们带来什么。”张建国笑嘻嘻提着肉喊了声。

“哎哟，野猪？你哪儿弄的？”看着张建国手上的玩意俩人惊讶出声。

他们这附近是有个山的，但山不大，野物自然也就不多。以前还有些野猪、野兔、山鸡啥的，可现在大家都饿成这样了还能放过这座山？山里的动物便遭了殃，像野猪这种在以前并不少见的动物自然也变成了稀罕物。

“嘿，也是巧了，碰到只小的，这是我给你们留的。”

“你给我们留这东西干啥，我拿去给你换成钱，一头小野猪也能卖个几十块，我再去你姑姑家借点，把那钱给还了！”这都什么时候了张大壮还能吃这玩意？眼看着离还清钱又近了一步，两口子心情稍微好了些。

“那我不管你，这是送你们的，你们换了钱也别给我。”张建国摆摆手。“翠花婶，还有红薯没？给我俩红薯呗。”

“有，我给你拿，这肉你别吃了啊，这事听你大壮叔的，全换成钱。”说着便进了屋子。

“翠花婶，我要生的啊，别弄熟了！”

“建国，你说这山里还有野猪吗？”张大壮看着地上的猪头问了句。

“大壮叔，你可别打那主意，钱我已经有路子了，三个月保准能还上！”听着张大壮想进山张建国连忙劝道。这天还没暖和起来，山上的雪还没化呢，人多了还好，这时候一个人进山可危险的很。

“我就问问，你心里有数就行！”张大壮心不在焉的说了句。张建国看大壮叔这样就知道他没听进去，心里想着得赶快把这钱还了。

“建国，给你，给你挑了三个大的。”李翠花递给张建国三个红薯，一个得半斤多。

“好嘞，大壮叔、翠花婶，那钱我有路子了，这肉就别卖了，给小花他们补补。”张大壮家三个孩子，一个女孩两个男孩，老大张小花八岁，老二张小柱六岁，老三张小路四岁。半大小子吃穷老子，养着三个孩子不管在后世还是现在，都是天大的压力在身。

“走了啊，你们也早些睡。”说完拎着红薯出了院子。

“哎哎，建国！”张大壮拎着猪肉不知道咋办。

“也不知道这孩子说的真的还是假的！”张大壮嘀咕道。

“建国这孩子比你可靠谱，这肉咱们先熏起来，到时候钱不够就卖了凑凑！”“而且，你没发现建国不一样了吗？就和变了个人似得！”

“是吧，现在他家就他一个了，压力大了吧！”张大壮抽着烟不知道在想些什么。

张建国回到自己家，进了空间，看着里面的果树，心里一阵激动。他走到苹果树下，惊讶地发现树上已经结满了红彤彤的苹果！而且特别大，特别红，特别诱人！

“这...这也太快了吧！”张建国摘下一个苹果，咬了一口，甜滋滋的，特别好吃！比后世的苹果还好吃！

张建国又走到桃树下面，发现桃树也结满了桃子，又大又圆，香气扑鼻！梨树上也挂满了梨子，晶莹剔透，让人垂涎欲滴！

“这空间太神奇了！这些果树竟然这么快就结果了！而且产量这么高！品质这么好！”

张建国算了算，这三棵树，每棵树都结了几百斤果子！这要是拿出去，得卖多少钱啊！而且这些果子的品质这么好，肯定能卖个好价钱！

张建国想了想，这些果子不能一次性拿出去太多，太引人注意了。他得想个办法，慢慢把果子拿出去，通过合法的渠道卖出去。比如卖给供销社，或者在集体副业里利用这些果子。

张建国摘下一些水果，放到木屋里，然后又从空间里拿出一些灵液，装了一小瓶，准备给奶奶喝。灵液可以强身健体，奶奶年纪大了，应该多喝点。

张建国退出空间，回到屋里，奶奶已经睡着了。他把灵液悄悄倒了一点在奶奶的水杯里，然后自己吃了一个苹果，又吃了两个红薯，感觉肚子里有东西了，舒服多了。

张建国躺在床上，心里想着下一步该怎么办。他有了果园空间，有了这么多水果，还有灵液，他一定能让奶奶过上好日子，一定能帮到村里的人！

张建国又看了一眼胸口的果树手环，心里暗暗发誓，一定要好好利用这个空间，在这个年代好好活下去，并且活得精彩！
