第4章 大闹生产队！

张建国帮队里种红薯、土豆的事，很快就传遍了整个村子。村民们都对他赞不绝口，说他是个有本事的人。

这天，张建国正在空间里喂鸡，突然听到外面有人吵架。他赶紧出了空间，看到生产队的院子里围了很多人。

“王铁柱，你凭什么把我的工分扣了？”一个五十多岁的老头叉着腰，对着王铁柱队长大喊。

“你昨天没上工，扣你工分怎么了？”王铁柱也不示弱。

“我昨天生病了，你凭什么扣我工分？”老头说道。

“生病了？谁知道你是不是装的？”王铁柱说道。

“你这是血口喷人！”老头急了，“我有医生证明！”

“医生证明？拿来我看！”王铁柱说道。

老头从口袋里掏出一张纸，递给王铁柱。王铁柱看了看，说：“这是大队医生开的证明，没用！得公社医院开的才行！”

“大队医生开的怎么没用？”老头急了，“我又没那么多钱去公社医院！”

“没用就是没用！”王铁柱说道，“扣你工分是队里的规定！”

“你这是欺负人！”老头说着，就要动手打王铁柱。

“住手！”张建国挤进去，拉住了老头。

“建国，你别管！”老头说道，“这王铁柱太欺负人了！”

“大爷，有话好好说。”张建国说道，“咱们都是一个队的，别伤了和气。”

“建国，你不知道，这王铁柱太过分了！”老头说道，“我昨天确实生病了，大队医生都开证明了，他还扣我工分！”

“王队长，大爷确实生病了，大队医生也开证明了，咱们就别扣他工分了吧？”张建国对王铁柱说道。

“建国，这是队里的规定，不能随便改。”王铁柱说道。

“规定是死的，人是活的。”张建国说道，“大爷都这么大年纪了，身体又不好，咱们就通融一下吧。”

“不行！”王铁柱说道，“要是开了这个先例，以后大家都找借口不上工，队里的活谁干？”

“王队长，我保证以后不会再这样了。”老头说道，“我昨天真的是病得厉害，起不来床。”

“你保证有什么用？”王铁柱说道，“以前你也保证过，结果呢？”

“王队长，这样吧。”张建国说道，“大爷今天补一天工，把昨天的活补上，这样就不用扣工分了，你看怎么样？”

王铁柱想了想，说：“行，就按你说的办。”

老头感激地看着张建国：“建国，谢谢你！”

“大爷，不用谢。”张建国说道，“咱们都是一个队的，互相帮助是应该的。”

从那以后，张建国在队里的威望越来越高，大家有什么事都愿意找他帮忙。

这天，张建国正在空间里摘水果，突然听到外面有人喊：“建国，不好了！有人偷队里的粮种！”

张建国赶紧出了空间，跟着来人去了生产队的仓库。

仓库里，王铁柱正和一个年轻人对峙着。

“李二蛋，你偷队里的粮种？”王铁柱问道。

“我没有！”李二蛋说道，“我就是想看看粮种好不好。”

“看看？看看用得着往怀里塞吗？”王铁柱说道，从李二蛋怀里搜出一把粮种。

“我...我就是想拿点回家种。”李二蛋说道。

“拿点回家种？”王铁柱说道，“队里的粮种是大家的，你说拿就拿？”

“我家没粮种了，地里都快荒了。”李二蛋说道，“我也是没办法啊！”

“没办法？没办法就偷队里的粮种？”王铁柱说道，“你知不知道，队里的粮种是咱们全队的希望？要是都像你这样偷，咱们队里的地还种不种了？”

“我错了，我再也不敢了。”李二蛋说道，“你放过我吧。”

“放过你？”王铁柱说道，“按照队里的规定，偷粮种要扣二十个工分！”

“二十个工分？”李二蛋急了，“那我这个月的工分就没了，家里人吃什么？”

“那是你的事！”王铁柱说道，“谁让你偷粮种的？”

“王队长，算了吧。”张建国说道，“李二蛋也是没办法，他家确实困难。”

“建国，这是队里的规定，不能随便改。”王铁柱说道。

“王队长，这样吧。”张建国说道，“李二蛋偷了多少粮种，让他双倍还回来，工分就别扣了，你看怎么样？”

王铁柱想了想，说：“行，就按你说的办。”

李二蛋感激地看着张建国：“建国，谢谢你！”

“李二蛋，以后有什么困难跟我说，别再偷队里的东西了。”张建国说道。

“我知道了，建国。”李二蛋说道，“我以后再也不敢了。”

从那以后，队里的小偷小摸少了很多，大家都知道张建国会帮他们解决困难，不用偷东西。

这天，张建国正在空间里喂鸡，突然听到外面有人喊：“建国，有人找你！”

张建国赶紧出了空间，看到一个穿着军装的人站在门口。

“你是张建国？”军人问道。

“是的，我是。”张建国说道。

“我是公社武装部的，这是你的入伍通知书。”军人说道，递给他一张纸。

“入伍通知书？”张建国愣住了，“我没报名参军啊！”

“是大队推荐的，说你表现好，有文化。”军人说道。

张建国接过入伍通知书，心里五味杂陈。他穿越到这个年代，就是为了过平静的日子，不想去参军。

“同志，我能不能不去？”张建国问道。

“不去？”军人说道，“参军是每个公民的义务，你怎么能不去？”

“我...我奶奶年纪大了，需要人照顾。”张建国说道。

“你奶奶的事大队会安排人照顾的。”军人说道，“你就放心去吧。”

张建国回到屋，看着入伍通知书，心里很纠结。他不想去参军，可又不能不去。

“建国，你怎么了？”奶奶看到张建国脸色不好，问道。

“奶奶，我要去参军了。”张建国说道，把入伍通知书递给奶奶。

“参军？”奶奶愣住了，“你怎么突然要去参军？”

“大队推荐的。”张建国说道，“奶奶，我走了以后，你怎么办？”

“建国，你别担心我。”奶奶说道，“大队会照顾我的。你去参军，是好事，咱们张家终于出了个军人了！”

张建国看着奶奶，心里很感动。奶奶虽然和他断了亲，但还是关心他。

“奶奶，我会经常写信回来的。”张建国说道。

“好，奶奶等你回来。”奶奶说道。

张建国收拾了简单的行李，准备去参军。村里的人都来送他，张大壮、李翠花、王铁柱，还有很多村民。

“建国，到了部队要好好干！”张大壮说道。

“建国，别忘了我们！”李翠花说道。

“建国，给咱们队里争光！”王铁柱说道。

张建国看着大家，心里很感动。他知道，自己这一去，不知道什么时候才能回来。

“大家放心，我会好好干的！”张建国说道，“等我回来，咱们一起把队里建设得更好！”

张建国上了车，看着逐渐远去的村子，心里充满了不舍。但他知道，自己的未来在前方。

张建国坐在车上，想着自己的果园空间，想着奶奶，想着村里的人。他知道，自己一定会回来的，一定会让大家过上更好的日子！
