
第121章 回到四合院

林枫朝着自己的房间走去。

很快，他就来到了自己的房间门口。

他推开门，走了进去。

房间还是老样子，很整洁。

林枫走到床边，坐了下来。

"终于回来了，这段时间真是辛苦啊。"林枫心里想道。

他休息了一会儿，然后站了起来。

"先去看看四合院的众人吧，看看他们过得怎么样。"林枫想了想。

他走出房间，朝着院子里走去。

院子里很热闹，众人正在聊天。

林枫看到了傻柱、秦淮茹、贾张氏、易忠海、刘海忠、闫埠贵等人。

"林枫，你回来了！"傻柱看到林枫，高兴地说道。

"是啊，傻柱，我回来了。"林枫笑了笑。

"这段时间你去哪里了？我们都很担心你。"秦淮茹说道。

"我出去办了点事，现在回来了。"林枫说道。

众人听到林枫的话，都围了过来。

【叮！收集成功！+1160000！（来自众人的好奇）】

【叮！收集成功！+1170000！（来自众人的高兴）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"林枫，这段时间你过得怎么样？"易忠海问道。

"我过得挺好的，易大爷，你们呢？"林枫说道。

"我们也挺好的。"易忠海说道。

众人聊了一会儿，然后各自散去了。

林枫回到自己的房间，坐了下来。

"现在是1970年，接下来会有很多事情发生。"林枫心里想道。

他记得历史，1970年代是一个重要的时期。

"我需要好好规划一下，利用这段时间做点事情。"林枫想了想。

他打开系统面板，查看了一下自己的情绪能量。

【宿主：林枫】

【情绪能量：非常充足！】

林枫满意地点了点头。

"不错，情绪能量很充足，可以开始抽奖了。"林枫想了想。

"系统，我要抽奖。"林枫说道。

【叮！收到宿主请求，正在准备抽奖。】

【叮！抽奖准备完成，是否开始抽奖？】

"开始抽奖！"林枫说道。

【叮！抽奖开始！】

【叮！抽奖成功！获得奖励：粮票10000斤！】

【叮！抽奖成功！获得奖励：布票10000尺！】

【叮！抽奖成功！获得奖励：工业券10000张！】

【叮！抽奖成功！获得奖励：自行车100辆！】

【叮！抽奖成功！获得奖励：手表100块！】

【叮！抽奖成功！获得奖励：缝纫机100台！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"太棒了，这些东西在这个年代可是很珍贵的！"

他把这些东西都收进了系统背包里。

"现在我有这么多物资，可以开始做点生意了。"林枫想了想。

他记得，在这个年代，做生意虽然有风险，但是只要做得好，还是可以赚很多钱的。

"好，那就开始吧！"

林枫心里有了决定。

第二天，林枫起床后，先去了趟供销社。

他把一些物资卖给了供销社，换了一些钱和票。

然后，他又去了趟黑市，把一些物资卖给了黑市上的人，换了更多的钱。

很快，林枫就赚了第一桶金。

"不错，这只是个开始，接下来我要做更大的生意。"林枫想了想。

他心里有了一个计划。

接下来的几天，林枫一直在忙着做生意。

他利用自己的物资和系统，不断地赚钱。

很快，他就成为了四合院的首富。

【叮！收集成功！+1180000！（来自众人的羡慕）】

【叮！收集成功！+1190000！（来自众人的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

不过，他也知道，树大招风，他需要小心一点。

"接下来，我需要建立自己的势力，这样才能保护自己和自己的财产。"林枫想了想。

他心里有了一个计划。
