
第118章 薰儿

"你就是来找我的人？"薰儿看着林枫，好奇地问道。

"是的，薰儿小姐。"林枫说道。

"你找我有什么事？"薰儿问道。

"我这次来，是想跟你说几句话。"林枫说道。

"哦？什么话？"薰儿问道。

"我希望你能好好照顾自己。"林枫说道。

薰儿一愣："照顾自己？"

"是的，你是个好女孩，我希望你能过得幸福。"林枫说道。

薰儿看着林枫，然后笑了笑："谢谢你，我会的。"

【叮！收集成功！+920000！（来自薰儿的好奇）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"对了，我还有一件事想跟你说。"林枫说道。

"什么事？"薰儿问道。

"我希望你能勇敢地追求自己的幸福。"林枫说道。

"勇敢地追求自己的幸福？"薰儿一愣。

"是的，你应该告诉萧炎你的心意，而不是一直藏在心里。"林枫说道。

薰儿沉默了一会儿，然后点了点头："我知道了，谢谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+930000！（来自薰儿的感激）】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"好了，我要说的都说完了，我也该走了。"林枫说道。

"你要走？不再多待一会儿？"薰儿问道。

"不了，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强你了。"薰儿说道。

接着，林枫就告别了薰儿，离开了院子。

离开院子后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看美杜莎，看看她过得怎么样。"林枫心里想道。

他记得原著里，美杜莎是个很厉害的人，后来成为了萧炎的妻子。

"好，那就去看看美杜莎！"

林枫心里有了决定，朝着塔戈尔大沙漠的方向走去。

一路上，林枫一边走，一边收集情绪能量。

【叮！收集成功！+940000！（来自路人的好奇）】

【叮！收集成功！+950000！（来自路人的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

走了几天，他终于来到了塔戈尔大沙漠。

沙漠很大，很热，很荒凉。

林枫一边走，一边打听美杜莎的住处。

很快，他就打听到了美杜莎的住处。

"好，那就去看看美杜莎！"

林枫心里有了决定，朝着美杜莎的住处走去。

很快，他就来到了美杜莎的住处。

那是一座很气派的宫殿。

林枫走到宫殿门口，看到门口站着两个蛇人守卫。

"站住！这里是蛇人族的宫殿，闲杂人等不得入内！"一个守卫大声说道。

"我要见美杜莎。"林枫说道。

"见女王？你是什么人？"守卫一愣。

"我是她的朋友。"林枫说道。

"女王的朋友？"守卫一听，脸色立刻变了。

"你……你真是女王的朋友？"守卫小心翼翼地问道。

"当然是真的，难道我还会骗你不成？"林枫说道。

守卫犹豫了一下，然后说道："好，请你稍等，我去通报一声。"

说完，那个守卫就跑进去通报了。

没过多久，那个守卫就回来了。

"这位公子，女王有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个守卫向宫殿里面走去。

宫殿很大，很漂亮，很气派。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+960000！（来自蛇人守卫的好奇）】

【叮！收集成功！+970000！（来自蛇人守卫的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了一个大厅。

大厅里坐着一个美丽的女人，看起来很高贵，很有气质。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是美杜莎！

"你就是来找我的人？"美杜莎看着林枫，好奇地问道。

"是的，美杜莎女王。"林枫说道。

"你找我有什么事？"美杜莎问道。

"我这次来，是想跟你说几句话。"林枫说道。

"哦？什么话？"美杜莎问道。

"我希望你能好好照顾自己。"林枫说道。

美杜莎一愣："照顾自己？"

"是的，你是个厉害的人，我希望你能过得幸福。"林枫说道。

美杜莎看着林枫，然后笑了笑："谢谢你，我会的。"

【叮！收集成功！+980000！（来自美杜莎的好奇）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"对了，我还有一件事想跟你说。"林枫说道。

"什么事？"美杜莎问道。

"我希望你能考虑一下自己的未来。"林枫说道。

"我的未来？"美杜莎一愣。

"是的，你应该找一个真正爱你的人，而不是就这样一直孤单下去。"林枫说道。

美杜莎沉默了一会儿，然后点了点头："我知道了，谢谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+990000！（来自美杜莎的感激）】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"好了，我要说的都说完了，我也该走了。"林枫说道。

"你要走？不再多待一会儿？"美杜莎问道。

"不了，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强你了。"美杜莎说道。

接着，林枫就告别了美杜莎，离开了宫殿。

离开宫殿后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我在斗破苍穹世界已经待了这么久了，情绪能量也收集得差不多了，是时候去下一个世界了。"林枫心里想道。

"好，那就去漫威世界！"

林枫心里有了决定。

他先找了个安静的地方，然后打开了系统面板。

"系统，我要去漫威世界。"林枫说道。

【叮！收到宿主请求，正在准备传送。】

【叮！传送准备完成，是否开始传送？】

"开始传送！"林枫说道。

【叮！传送开始。】

一阵光芒闪过，林枫感觉自己的身体在快速移动。

没过多久，他感觉自己的双脚落地了。

他睁开眼睛，发现自己站在一个陌生的地方。

周围是一座繁华的城市，看起来很现代。

【叮！成功穿越到漫威世界！】

【叮！消耗情绪能量100万！】

【叮！当前世界：漫威！】

【叮！获得新手礼包！是否领取？】

林枫看着系统面板，眼睛一亮。

"还有新手礼包？不错不错！"

"领取！"

【叮！新手礼包领取成功！】

【叮！获得奖励：无限宝石！】

【叮！获得奖励：超级血清！】

【叮！获得奖励：振金！】

【叮！获得奖励：空间戒指！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"太棒了！无限宝石、超级血清、振金，这些可都是好东西啊！"

他先查看了一下自己的属性面板。

【宿主：林枫】

【等级：超级英雄】

【情绪能量：还有很多，足够用！】

【功法：焚诀（小成）、九阳神功（圆满）、独孤九剑（圆满）、神行百变（圆满）、霸道真气（小成）、四顾剑（小成）】

【物品：无限宝石、振金、空间戒指、体质强化丹x9、悟性提升丹x9、银票60万两、笑傲江湖曲谱、辟邪剑谱】

林枫满意地点了点头。

"不错不错，开局就有这么多好东西！"

他先把体质强化丹和悟性提升丹拿出来，各吃了一颗。

顿时，一股暖流流遍全身，他感觉自己的身体变得更强壮了，头脑也变得更清晰了。

【叮！体质强化成功！】

【叮！悟性提升成功！】

【叮！超级血清融合成功！】

【叮！焚诀突破到大成！】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"太好了！"

他现在感觉自己浑身是劲，迫不及待地想找个人试试手。

不过，他还是先了解一下现在的情况。

"这里应该是纽约吧？"林枫心里想道。

他记得漫威的故事，主要发生在纽约。

"好，那就先去纽约看看！"

林枫心里有了决定，朝着纽约的方向走去。
