第106章 寻找曲洋

第二天，林枫告别了刘正风和令狐冲，离开了衡山派，去寻找曲洋。

他记得原著里，曲洋应该是在衡山附近的一个山洞里。

不过，具体位置他不太记得了，只能慢慢找。

林枫施展神行百变，在衡山山脉中快速穿梭。

他一边找，一边留意周围的动静，希望能找到曲洋的踪迹。

找了大约半天，他终于发现了一些线索。

在一个山谷里，他发现了一些脚印，还有一些琴弦的碎片。

"看来这里应该就是曲洋藏身的地方了！"林枫心里一喜。

他沿着脚印向前走去，很快就来到了一个山洞前。

山洞很隐蔽，被藤蔓遮住了一部分，不仔细看很难发现。

林枫走上前去，轻轻敲了敲洞口的石壁。

"有人吗？"

没有人回答。

林枫又敲了敲，还是没有人回答。

"难道曲洋不在这里？"林枫有些疑惑。

他想了想，还是决定进去看看。

他拨开藤蔓，走进了山洞。

山洞里很暗，不过林枫的视力很好，能看清洞里的情况。

洞里很简单，只有一张石床，一张石桌，还有一些生活用品。

在石桌上，放着一把古琴，还有一些乐谱。

"看来曲洋确实在这里待过，不过现在不在这里..."林枫心里想道。

他走到石桌前，拿起那些乐谱看了看。

都是一些很古老的乐谱，很珍贵。

"曲洋应该是出去了，我在这里等他回来吧！"林枫想了想。

于是，他就在山洞里找了个地方坐下，静静地等待着。

等了大约一个小时，他终于听到了脚步声。

接着，两个人走了进来。

一个是个中年男子，穿着一身灰色长袍，手里拿着一把箫。

另一个是个年轻男子，穿着一身黑色长袍，脸色有些苍白。

林枫一看，就认出来了。

那个中年男子就是曲洋！

那个年轻男子是曲洋的孙子，曲非烟！

"爷爷，这里好像有人..."曲非烟小声说道。

曲洋也发现了林枫，脸色一变，立刻把曲非烟护在身后，警惕地看着林枫："你是谁？为什么会在这里？"

【叮！收集成功！+200000！（来自曲洋的警惕）】

【叮！收集成功！+210000！（来自曲非烟的紧张）】

林枫笑了笑，站了起来："曲前辈，别紧张，我没有恶意。"

"你认识我？"曲洋有些惊讶。

"当然认识。"林枫说道，"曲洋曲前辈，谁不认识？"

"你...你到底是谁？"曲洋还是很警惕。

"我叫林枫，是刘三爷让我来找你的。"林枫说道。

"刘三爷？"曲洋一愣，"他让你来找我？"

"是的。"林枫说道，"刘三爷知道嵩山派不会放过你们，所以让我来找你，看看能不能帮你们一把。"

曲洋沉默了一会儿，然后叹了口气："多谢刘三爷的好意，不过不用了...我们已经习惯了..."

"曲前辈，别这么说。"林枫说道，"有什么困难，跟我说，我能帮的一定帮！"

曲洋看了林枫一眼，犹豫了一下，然后说道："既然是刘三爷让你来的，那我也就不瞒你了...我们现在确实有困难，嵩山派的人一直在追杀我们...我们已经走投无路了..."

说着，曲洋的眼睛就红了。

【叮！收集成功！+220000！（来自曲洋的悲伤）】

【叮！收集成功！+230000！（来自曲非烟的恐惧）】

林枫听着系统提示音，心里有些不是滋味。

"曲前辈，别担心，有我在，不会让嵩山派的人伤害你们的！"林枫说道。

曲洋看着林枫，有些感动："林大侠，你...你真的愿意帮我们？"

"当然愿意。"林枫说道，"不过，我有一个条件..."

"什么条件？林大侠尽管说！只要我能做到的，一定不会推辞！"曲洋连忙说道。

"我的条件很简单，我希望你能把你的《笑傲江湖》曲谱的另一半给我，还有，你和非烟姑娘跟我一起走，我会帮你们找一个安全的地方，让你们安心生活！"林枫说道。

曲洋听了，立刻说道："没问题！没问题！只要林大侠能帮我们，什么条件我都答应！"

说着，他就从怀里拿出了一本曲谱，递给了林枫："林大侠，这就是《笑傲江湖》曲谱的另一半！"

林枫接过曲谱，心里很高兴。

【叮！获得完整的《笑傲江湖》曲谱！】

【叮！获得奖励：音乐大师！】

【叮！获得奖励：曲洋好感度+100！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"太好了！"

"曲前辈，那我们现在就走吧！"林枫说道。

"好，好！"曲洋连连点头。

于是，林枫就带着曲洋和曲非烟，离开了山洞，向山下走去。

路上，林枫一边走，一边和曲洋聊天，顺便了解一下他们的情况。

他还不时地收集一些情绪能量，收获颇丰。

走了大约半天，他们终于下了山，来到了一个小镇上。

"曲前辈，我们先在这个小镇上休息一下，然后再想办法找一个安全的地方吧！"林枫说道。

"好，好！"曲洋连连点头。

于是，林枫就带着曲洋和曲非烟，找了一家客栈住了下来。

休息了一晚，第二天，林枫带着曲洋和曲非烟，继续向前走去。

他想找一个偏远的地方，让曲洋和曲非烟安心生活。

走了大约三天，他们终于来到了一个偏远的小村庄。

这个小村庄很安静，风景也很好，很适合隐居。

"曲前辈，这个地方怎么样？"林枫问道。

"太好了！太好了！"曲洋高兴地说道，"这里简直就是世外桃源啊！"

"曲前辈，既然你喜欢，那你们就先在这里住下来吧！"林枫说道，"我会帮你们安排好一切的！"

"多谢林大侠！多谢林大侠！"曲洋感动地说道。

【叮！收集成功！+240000！（来自曲洋的感激）】

【叮！收集成功！+250000！（来自曲非烟的感激）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

接下来，他就帮曲洋和曲非烟安排好了一切，给他们盖了房子，买了一些生活用品，还给他们留了一些银子。

安排好一切后，林枫就准备离开了。

"曲前辈，我还有事，就先走了。"林枫说道，"以后要是有什么困难，就去衡山派找刘三爷，或者让人给我传个信，我一定会来帮你们的！"

"多谢林大侠！多谢林大侠！"曲洋感动地说道，"林大侠，大恩不言谢，以后要是有什么用得着我曲洋的地方，林大侠尽管开口！"

"好说，好说。"林枫笑了笑。

接着，林枫就告别了曲洋和曲非烟，离开了小村庄。

现在，曲洋和曲非烟的事情解决了，他也该去做其他事情了。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看岳不群，看看能不能帮他一把，或者...给他找点麻烦..."林枫心里想道。

他记得原著里，岳不群是个伪君子，最后自宫练了辟邪剑谱。

不过，现在剧情已经被他改变了，说不定能改变一些事情。

"好，那就去看看岳不群！"

林枫心里有了决定。
