第110章 任盈盈

林枫离开青城派后，向黑木崖走去。

黑木崖是日月神教的所在地，任盈盈就是日月神教的圣姑。

不过，林枫记得原著里，此时的任盈盈应该不在黑木崖，而在洛阳绿竹巷。

于是，他改变方向，向洛阳走去。

林枫施展神行百变，快速向洛阳赶去。

走了大约五天，他终于来到了洛阳。

洛阳很热闹，人来人往，很繁华。

林枫来到了绿竹巷，找到了绿竹翁的住处。

绿竹翁是一个竹匠，住在绿竹巷深处。

林枫走到绿竹翁的家门口，敲了敲门。

"有人吗？"

没过多久，门开了，一个老者走了出来，手里拿着一个竹篮。

这个老者就是绿竹翁！

"这位少侠，请问你找谁？"绿竹翁问道。

"我找任盈盈任姑娘。"林枫说道。

绿竹翁脸色一变："你...你是谁？怎么知道我家姑娘在这里？"

"绿竹翁，别紧张，我没有恶意。"林枫笑了笑，"我只是想看看任姑娘。"

绿竹翁犹豫了一下，然后点了点头："好吧，请进。"

林枫跟着绿竹翁走进了院子。

院子里种满了竹子，很安静，很舒适。

在院子里，有一个竹屋，竹屋里传来了琴声。

"姑娘，有人找你。"绿竹翁对着竹屋说道。

琴声停了下来，没过多久，一个年轻女子从竹屋里走了出来。

这个女子穿着一身绿色长裙，长得很漂亮，很有气质。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是任盈盈！

"这位少侠，请问你找我有什么事？"任盈盈看着林枫，有些好奇。

【叮！收集成功！+460000！（来自任盈盈的好奇）】

林枫笑了笑："任姑娘，我叫林枫，我找你是有几件事想跟你说。"

"林少侠，请说。"任盈盈说道。

"第一件事，我希望任姑娘能去看看令尊。"林枫说道。

"我爹？"任盈盈一愣，"我爹他在黑木崖..."

"我知道，不过，令尊现在可能有麻烦了。"林枫说道。

"有麻烦？什么麻烦？"任盈盈脸色一变。

"东方不败可能对令尊不利。"林枫说道，"任姑娘，我劝你还是尽快去黑木崖看看。"

任盈盈沉默了一会儿，然后叹了口气："我知道了，林少侠，多谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+470000！（来自任盈盈的感激）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"第二件事，我希望任姑娘以后能多做些善事。"林枫说道。

"这个林少侠放心，我会的。"任盈盈说道。

"那就好。"林枫点了点头，"第三件事，我希望任姑娘能放下对令狐冲的感情..."

任盈盈脸色一变："林少侠，这话是什么意思？"

"任姑娘，我知道你喜欢令狐冲，不过，我劝你还是放下吧，你们两个不合适..."林枫说道。

任盈盈沉默了一会儿，然后叹了口气："林少侠，我知道你是为我好，不过...我放不下..."

"任姑娘，你确定？"林枫看着任盈盈。

任盈盈犹豫了一下，然后点了点头："我确定。"

林枫叹了口气："好吧，既然任姑娘这么说，那我也不勉强你了...不过，任姑娘，要是你以后遇到什么困难，尽管来找我，我能帮的一定帮..."

"多谢林少侠。"任盈盈说道。

"好了，任姑娘，我要说的都说完了，我也该走了..."林枫说道。

"林少侠，这么快就要走？不如先在绿竹巷住几天？"任盈盈说道。

"不用了，任姑娘，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强林少侠了。"任盈盈说道。

接着，林枫就告别了任盈盈和绿竹翁，离开了绿竹巷。

离开绿竹巷后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，笑傲江湖的剧情差不多了，我也该去其他世界看看了..."林枫心里想道。

他可以去庆余年世界，或者射雕英雄传世界。

"先去庆余年世界看看吧，消耗100万情绪能量..."林枫想了想。

他现在有足够的情绪能量，可以去庆余年世界看看。

"好，那就去庆余年世界！"

林枫心里有了决定。

【叮！准备穿越到庆余年世界！】

【叮！需要消耗100万情绪能量！】

【叮！是否确认穿越？】

林枫深吸一口气，选择了确认。

"确认！"

【叮！开始穿越！】

一阵光芒闪过，林枫的身影消失在洛阳城。
