
第116章 乌坦城

林枫朝着乌坦城的方向走去。

一路上，他一边走，一边收集情绪能量。

【叮！收集成功！+800000！（来自路人的好奇）】

【叮！收集成功！+810000！（来自路人的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

走了一会儿，他终于来到了乌坦城。

乌坦城很大，很热闹，很繁华。

林枫一边走，一边留意着周围的情况。

"先找个地方住下来吧。"林枫想了想。

他找了一家客栈住了下来，然后去街上逛了逛。

街上很热闹，人来人往。

林枫一边逛，一边收集情绪能量。

【叮！收集成功！+820000！（来自路人的好奇）】

【叮！收集成功！+830000！（来自路人的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

逛了一会儿，他看到了一座很气派的府第，门口写着"萧府"两个大字。

"萧府？萧炎应该就在这里吧？"林枫心里想道。

他记得原著里，萧炎是萧府的三少爷，后来成为了斗帝。

"好，那就去看看萧炎！"

林枫心里有了决定。

他走到萧府门口，看到门口站着两个家丁。

"这位公子，请问你找谁？"一个家丁问道。

"我找萧炎。"林枫说道。

"找我们家三少爷？"家丁一愣，"请问你找我们家三少爷有什么事？"

"我有些事想跟他说，麻烦你去通报一声。"林枫说道。

"好，请你稍等。"家丁说完，就跑进去通报了。

没过多久，那个家丁就回来了。

"这位公子，我们家三少爷有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个家丁向萧府里面走去。

萧府很大，很漂亮。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+840000！（来自萧府家丁的好奇）】

【叮！收集成功！+850000！（来自萧府家丁的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了一个院子。

院子里站着一个年轻男子，长得很英俊，很有气质。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是萧炎！

"你就是来找我的人？"萧炎看着林枫，好奇地问道。

"是的，萧炎。"林枫说道。

"你找我有什么事？"萧炎问道。

"我这次来，是想跟你说几句话。"林枫说道。

"哦？什么话？"萧炎问道。

"我希望你能好好照顾自己。"林枫说道。

萧炎一愣："照顾自己？"

"是的，你是个厉害的人，我希望你能过得幸福。"林枫说道。

萧炎看着林枫，然后笑了笑："谢谢你，我会的。"

【叮！收集成功！+860000！（来自萧炎的好奇）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"对了，我还有一件事想跟你说。"林枫说道。

"什么事？"萧炎问道。

"我希望你能考虑一下自己的未来。"林枫说道。

"我的未来？"萧炎一愣。

"是的，你应该找一个真正爱你的人，而不是为了什么利益而结婚。"林枫说道。

萧炎沉默了一会儿，然后点了点头："我知道了，谢谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+870000！（来自萧炎的感激）】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"好了，我要说的都说完了，我也该走了。"林枫说道。

"你要走？不再多待一会儿？"萧炎问道。

"不了，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强你了。"萧炎说道。

接着，林枫就告别了萧炎，离开了萧府。

离开萧府后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看药老，看看他过得怎么样。"林枫心里想道。

他记得原著里，药老是个很厉害的人，一直陪伴着萧炎。

"好，那就去看看药老！"

林枫心里有了决定。

他先找了个安静的地方，然后释放出自己的灵魂力，感知着周围的情况。

很快，他就感知到了药老的存在。

"找到了！"

林枫心里一喜，朝着药老的方向走去。
