第107章 华山派

林枫告别了曲洋和曲非烟，向华山派走去。

华山派在华山上，风景很好，很有名。

林枫施展神行百变，快速向华山赶去。

走了大约三天，他终于来到了华山脚下。

华山派在华山上，需要爬山上去。

不过，这对林枫来说不算什么。

他施展神行百变，快速向山上爬去。

没过多久，他就来到了华山派的门口。

华山派的山门很气派，上面写着"华山派"三个大字。

门口站着两个华山派弟子，看到林枫，立刻走上前来。

"这位大侠，请问你找谁？"一个弟子问道。

"我找岳不群岳掌门。"林枫说道。

"找我们掌门？"弟子一愣，"请问你找我们掌门有什么事？"

"我有些事想跟岳掌门说。"林枫说道，"麻烦你去通报一声。"

"好，请你稍等。"弟子说完，就跑进去通报了。

没过多久，那个弟子就回来了。

"这位大侠，我们掌门有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个弟子向华山派里面走去。

华山派很大，风景很好，到处都是亭台楼阁，还有很多弟子在练武。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+260000！（来自华山派弟子的好奇）】

【叮！收集成功！+270000！（来自华山派弟子的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了华山派的大厅。

大厅里坐着一个中年男子，穿着一身青色道袍，看起来很有风度。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是岳不群！

在岳不群旁边，还坐着一个中年女子，看起来很温柔，应该就是岳不群的妻子宁中则。

"这位就是林大侠吧？"岳不群看到林枫，立刻站了起来，笑着说道。

"岳掌门，久仰大名。"林枫也笑了笑。

"林大侠客气了，快请坐。"岳不群说道。

林枫坐了下来，宁中则让人上了茶。

"不知道林大侠来找我，有什么事？"岳不群问道。

"岳掌门，我这次来找你，是有几件事想跟你说。"林枫说道。

"林大侠请说。"岳不群说道。

"第一件事，我希望岳掌门能好好照顾令狐冲。"林枫说道。

"哦？"岳不群一愣，"林大侠认识冲儿？"

"当然认识。"林枫说道，"我在衡山派见过令狐兄，他是个好人，希望岳掌门能好好照顾他。"

"这个林大侠放心，冲儿是我的徒弟，我当然会好好照顾他。"岳不群说道。

"那就好。"林枫点了点头，"第二件事，我希望岳掌门能放下对辟邪剑谱的执念..."

岳不群脸色一变："林大侠，这话是什么意思？"

"岳掌门，我知道你一直在找辟邪剑谱。"林枫说道，"不过，我劝你还是放下吧，辟邪剑谱不是什么好东西，练了会害人害己..."

"林大侠，我不知道你在说什么。"岳不群脸色有些难看。

【叮！收集成功！+280000！（来自岳不群的惊慌）】

【叮！收集成功！+290000！（来自岳不群的愤怒）】

林枫听着系统提示音，心里冷笑。

果然被他猜中了，岳不群果然在找辟邪剑谱。

"岳掌门，你就别瞒我了。"林枫说道，"我知道你在找辟邪剑谱，我劝你还是放下吧..."

"林大侠，你到底是什么人？"岳不群警惕地看着林枫。

"岳掌门，你别紧张，我没有恶意。"林枫说道，"我只是劝你一句，放下对辟邪剑谱的执念，好好做你的华山派掌门，这对你对华山派都好..."

岳不群沉默了一会儿，然后叹了口气："林大侠，我知道你是为我好，不过...我放不下..."

"岳掌门，你确定？"林枫看着岳不群。

岳不群犹豫了一下，然后点了点头："我确定。"

林枫叹了口气："好吧，既然岳掌门这么说，那我也不勉强你了...不过，岳掌门，要是你以后遇到什么困难，尽管来找我，我能帮的一定帮..."

"多谢林大侠。"岳不群说道。

"第三件事，我希望岳掌门能好好管理华山派，让华山派越来越好。"林枫说道。

"这个林大侠放心，我一定会好好管理华山派的。"岳不群说道。

"那就好。"林枫点了点头，"好了，岳掌门，我要说的都说完了，我也该走了..."

"林大侠，这么快就要走？不如先在华山派住几天，让我尽尽地主之谊？"岳不群说道。

"不用了，岳掌门，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强林大侠了。"岳不群说道。

接着，林枫就告别了岳不群和宁中则，离开了华山派。

离开华山派后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看林平之，看看能不能帮他一把..."林枫心里想道。

他记得原著里，林平之的命运很悲惨，全家被灭门，最后还自宫练了辟邪剑谱，变成了一个不男不女的人。

不过，现在剧情已经被他改变了，说不定能改变林平之的命运。

"好，那就去看看林平之！"

林枫心里有了决定。
