
第113章 叶灵儿

林枫决定去看叶灵儿。

他先打听了一下叶灵儿的住处，然后朝着叶府走去。

很快，他就来到了叶府门口。

叶府门口站着两个家丁。

"这位公子，请问你找谁？"一个家丁问道。

"我找叶灵儿。"林枫说道。

"找我们家小姐？"家丁一愣，"请问你找我们家小姐有什么事？"

"我有些事想跟她说，麻烦你去通报一声。"林枫说道。

"好，请你稍等。"家丁说完，就跑进去通报了。

没过多久，那个家丁就回来了。

"这位公子，我们家小姐有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个家丁向叶府里面走去。

叶府很大，很漂亮。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+640000！（来自叶府家丁的好奇）】

【叮！收集成功！+650000！（来自叶府家丁的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了一个花园。

花园里站着一个年轻女孩，长得很漂亮，很活泼。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是叶灵儿！

"你就是来找我的人？"叶灵儿看着林枫，好奇地问道。

"是的，叶小姐。"林枫说道。

"你找我有什么事？"叶灵儿问道。

"叶小姐，我这次来，是想跟你说几句话。"林枫说道。

"哦？什么话？"叶灵儿问道。

"叶小姐，我希望你能好好照顾自己。"林枫说道。

叶灵儿一愣："照顾自己？"

"是的，叶小姐，你是个好女孩，我希望你能过得幸福。"林枫说道。

叶灵儿看着林枫，然后笑了笑："谢谢你，我会的。"

【叮！收集成功！+660000！（来自叶灵儿的好奇）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"对了，叶小姐，我还有一件事想跟你说。"林枫说道。

"什么事？"叶灵儿问道。

"叶小姐，我希望你能考虑一下自己的未来。"林枫说道。

"我的未来？"叶灵儿一愣。

"是的，叶小姐，你应该找一个真正爱你的人，而不是为了什么利益而结婚。"林枫说道。

叶灵儿沉默了一会儿，然后点了点头："我知道了，谢谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+670000！（来自叶灵儿的感激）】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"好了，叶小姐，我要说的都说完了，我也该走了。"林枫说道。

"你要走？不再多待一会儿？"叶灵儿问道。

"不了，叶小姐，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强你了。"叶灵儿说道。

接着，林枫就告别了叶灵儿，离开了叶府。

离开叶府后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看五竹，看看他过得怎么样。"林枫心里想道。

他记得原著里，五竹是个很厉害的人，一直保护着范闲。

"好，那就去看看五竹！"

林枫心里有了决定。

他先打听了一下五竹的住处，然后朝着那里走去。

不过，他找了很久，都没有找到五竹。

"看来五竹不在啊。"林枫心里想道。

不过，他也不在乎。

毕竟，他这次来庆余年世界，主要是想收集情绪能量，顺便改变一下剧情。

"算了，既然找不到五竹，那我就去其他地方看看吧。"

林枫想了想，决定去看看四顾剑。

毕竟，他刚才用了四顾剑的名义，现在去看看四顾剑，也算是圆谎了。

"好，那就去东夷城！"

林枫心里有了决定。

他先去了一趟钱庄，把银票换成了银子，然后朝着东夷城走去。

一路上，林枫一边走，一边收集情绪能量。

【叮！收集成功！+680000！（来自路人的好奇）】

【叮！收集成功！+690000！（来自路人的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

走了几天，他终于来到了东夷城。

东夷城很大，很热闹，很繁华。

林枫一边走，一边打听四顾剑的住处。

很快，他就打听到了四顾剑的住处。

"好，那就去看看四顾剑！"

林枫心里有了决定，朝着四顾剑的住处走去。
