第103章 易忠海的下场

处理完许大茂的事情后，林枫继续在厂里工作。

不过，他也没闲着，一直在等着易忠海出招。

果然，没过几天，易忠海就行动了。

这天下午，林枫正在办公室里看文件，王秘书突然跑了进来。

"林副厂长，不好了！街道办的人来了，说有人举报您搞特殊化！"王秘书焦急地说道。

林枫一听，笑了。

"来了吗？好，我知道了。"

"林副厂长，那现在怎么办？"王秘书问道。

"怎么办？当然是去见见他们了。"林枫淡淡地说道，"走，带我去看看。"

王秘书点了点头，带着林枫去了会议室。

会议室里坐着几个人，为首的是街道办的张主任，旁边还有易忠海。

看到林枫进来，张主任立刻说道："林副厂长，你来了。我们今天来，是因为有人举报你搞特殊化，生活作风有问题！"

林枫看着易忠海，心里冷笑。

果然是这个老东西搞的鬼。

"哦？有人举报我搞特殊化？"林枫装作惊讶的样子，"不知道是谁举报的？又有什么证据？"

"举报的人不愿意透露身份，不过他有证据。"张主任说道，"他说你家里吃白面馒头，还有红木家具，这些在现在这个年代，都是搞特殊化！"

林枫一听，笑了。

"就这个？"

"就这个？林副厂长，你知道这是什么性质的问题吗？"张主任严肃地说道，"现在是困难时期，大家都在节衣缩食，你却在家里过着奢侈的生活！这是严重的作风问题！"

易忠海在旁边附和道："就是！林枫，你太不像话了！大家都在吃粗粮，你却在吃白面馒头，还买红木家具！你这是脱离群众！"

【叮！收集成功！+56789！（来自易忠海的得意）】

【叮！收集成功！+67890！（来自易忠海的幸灾乐祸）】

林枫听着系统提示音，心里冷笑。

这个易忠海，还真是会扣帽子。

"张主任，易忠海，我家里吃白面馒头，有红木家具，这就是搞特殊化？"林枫淡淡地说道，"那我想问一下，我吃的白面馒头是我自己攒粮票买的，红木家具是我继承我父母的，这怎么就是搞特殊化了？"

"继承你父母的？"张主任一愣，"你父母不是早就去世了吗？"

"是，我父母是去世了，但他们留下了一些东西。"林枫淡淡地说道，"这些都是我父母的遗产，我继承过来，怎么就不行了？"

张主任一时语塞。

易忠海见状，立刻说道："就算是你父母留下的，那也不行！现在是困难时期，你应该把这些东西拿出来分给大家！"

"分给大家？"林枫冷笑，"凭什么？这是我父母留给我的东西，我想怎么处理就怎么处理！再说了，我自己攒粮票买的白面馒头，凭什么分给大家？"

"你！"易忠海被林枫说得哑口无言。

【叮！收集成功！+78901！（来自易忠海的愤怒）】

"行了，别吵了。"张主任皱了皱眉头，"林副厂长，虽然你说这些东西是你父母留下的，是你自己攒粮票买的，但影响确实不好。我看，你还是把这些东西交出来吧，这样对大家都好。"

"交出来？"林枫冷笑，"我要是不交呢？"

"不交？"张主任脸色一沉，"那我们就只能按照规定处理了！"

"按照规定处理？"林枫冷笑，"不知道张主任想怎么处理？"

"怎么处理？"张主任冷冷地说道，"当然是撤掉你的副厂长职务，再把你送到乡下去劳动改造！"

林枫一听，笑了。

"撤掉我的副厂长职务？送我去劳动改造？张主任，你有这个权力吗？"

"我有没有这个权力，你很快就知道了！"张主任冷冷地说道。

就在这时，会议室的门突然被推开了。

一个中年男人走了进来，身后跟着几个人。

"杨厂长！"林枫看到来人，眼睛一亮。

来人正是红星轧钢厂的杨厂长，林枫的老领导。

"小林，我听说街道办的人来为难你了？"杨厂长看着林枫，关切地问道。

"杨厂长，您怎么来了？"林枫有些惊讶。

"我听说了这件事，就立刻赶过来了。"杨厂长说道，"我倒要看看，谁敢动我的人！"

张主任看到杨厂长，脸色一变。

"杨...杨厂长，您怎么来了？"

"我怎么来了？我再不来，我的副厂长就要被人带走了！"杨厂长冷冷地看着张主任，"张主任，我想问问你，是谁给你的权力，要撤掉我的副厂长？"

"我...我..."张主任一时语塞。

"怎么？说不出来了？"杨厂长冷笑，"我告诉你，林枫是我一手提拔起来的，他的为人我最清楚！他绝对不会搞特殊化！"

"可是...可是有人举报他..."张主任还想辩解。

"有人举报？举报要有证据！"杨厂长冷冷地说道，"再说了，就算他家里有白面馒头，有红木家具，那又怎么样？那是他的私事！只要他在工作上不出问题，就轮不到别人说三道四！"

张主任被杨厂长说得哑口无言。

易忠海见状，立刻说道："杨厂长，话不能这么说。林枫作为厂里的领导，应该以身作则，怎么能搞特殊化呢？"

"易忠海，你给我闭嘴！"杨厂长冷冷地看着易忠海，"我还没说你呢！我听说，这次举报林枫的人，就是你找来的？"

易忠海脸色一变："杨厂长，您...您可不能冤枉好人啊！"

"冤枉你？"杨厂长冷笑，"我告诉你，我已经调查清楚了！这次举报林枫的人，就是你！你嫉妒林枫的成就，所以故意陷害他！"

"我..."易忠海一时语塞。

"行了，别废话了！"杨厂长冷冷地说道，"易忠海，从今天起，你不再是四合院的一大爷了！还有，你厂里的工作，也别干了！回家去吧！"

"什么？"易忠海脸色煞白，"杨厂长，您不能这样啊！"

"我不能这样？"杨厂长冷笑，"你做了这样的事情，还想继续在厂里干？做梦！"

【叮！收集成功！+89012！（来自易忠海的绝望）】

【叮！收集成功！+90123！（来自易忠海的悔恨）】

林枫听着系统提示音，满意地点了点头。

"易忠海，这就是你跟我作对的下场！"

张主任见状，也不敢再说什么了。

"杨厂长，既然...既然是个误会，那我们就先回去了..."张主任小心翼翼地说道。

"回去？"杨厂长冷笑，"张主任，你来了一趟，就想这么走了？"

"那...那杨厂长想怎么样？"张主任有些紧张。

"怎么样？"杨厂长冷冷地说道，"你必须给我道歉！还有，以后不准再找林枫的麻烦！"

"我...我道歉！"张主任连忙说道，"林副厂长，对不起！是我错了！"

林枫点了点头，没再说什么。

杨厂长见张主任道歉了，也没再说什么，摆了摆手："行了，你走吧。"

张主任如蒙大赦，立刻带着人离开了。

易忠海也想跟着走，却被杨厂长叫住了："易忠海，你给我留下！"

易忠海停下脚步，脸色苍白地看着杨厂长。

"杨...杨厂长，您还想怎么样？"

"怎么样？"杨厂长冷冷地说道，"你给我立刻去办理离职手续！以后不准再踏进红星轧钢厂一步！"

易忠海面如死灰，瘫软在地上。

"完了...这下彻底完了..."

【叮！打脸成功！获得情绪能量+200000！】

【叮！成功挫败易忠海的阴谋！】

【叮！易忠海被开除！】

【叮！林枫在厂里的威信达到顶峰！】

林枫听着系统提示音，满意地点了点头。

"不错不错，又收集了这么多情绪能量！"

杨厂长看着林枫，笑着说道："小林，不好意思啊，让你受委屈了。"

"杨厂长，您说哪里的话。"林枫笑着说道，"这次要是没有您，我还真不知道该怎么办了。"

"跟我还客气什么。"杨厂长拍了拍林枫的肩膀，"对了，小林，我有个好消息告诉你。"

"什么好消息？"林枫有些好奇。

"我要调到市里去了，副厂长的位置，就由你来接任！"杨厂长笑着说道。

林枫一听，眼睛一亮。

"真的吗？"

"当然是真的！我还能骗你不成？"杨厂长笑着说道，"不过，你可得好好干，别给我丢脸！"

"杨厂长，您放心！我一定好好干！"林枫激动地说道。

【叮！林枫事业线重大突破！成为红星轧钢厂的厂长！】

【叮！获得奖励：厂长技能x1！】

【叮！获得奖励：人脉拓展卡x1！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"太棒了！"

"好了，小林，我先走了，任命书很快就会下来。"杨厂长拍了拍林枫的肩膀，"好好干，我看好你！"

"杨厂长，您慢走！"林枫笑着说道。

杨厂长离开后，林枫站在会议室里，看着易忠海的背影，嘴角微微上扬。

"易忠海，这就是你跟我作对的下场！"

现在，许大茂和易忠海都被收拾了，四合院终于可以清静一段时间了。

不过，林枫也知道，这只是开始。以后肯定还会有其他人来找他的麻烦。

不过，他不在乎。

来一个，他收拾一个。

来两个，他收拾一双。

"接下来，是不是该考虑去其他世界看看了？"林枫想了想。

他的情绪能量已经有一百多万了，足够去其他世界看看了。

"庆余年、笑傲江湖、射雕英雄传...先去哪个世界呢？"

林枫想了想，还是决定先去笑傲江湖。

"笑傲江湖比较熟悉，而且消耗的情绪能量也少一些，就先去那里看看吧！"

【叮！准备穿越到笑傲江湖世界！】

【叮！需要消耗80万情绪能量！】

【叮！是否确认穿越？】

林枫深吸一口气，选择了确认。

"确认！"

【叮！开始穿越！】

一阵光芒闪过，林枫的身影消失在了会议室里。