
第114章 四顾剑

林枫朝着四顾剑的住处走去。

很快，他就来到了四顾剑的住处。

那是一座很大的院子，看起来很气派。

门口站着两个弟子。

"站住！这里是城主府，闲杂人等不得入内！"一个弟子大声说道。

"我要见四顾剑。"林枫说道。

"见城主？你是什么人？"弟子一愣。

"我是他的朋友。"林枫说道。

"城主的朋友？"弟子一听，脸色立刻变了。

"你……你真是城主的朋友？"弟子小心翼翼地问道。

"当然是真的，难道我还会骗你不成？"林枫说道。

弟子犹豫了一下，然后说道："好，请你稍等，我去通报一声。"

说完，那个弟子就跑进去通报了。

没过多久，那个弟子就回来了。

"这位公子，城主有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个弟子向院子里面走去。

院子很大，很漂亮。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+700000！（来自四顾剑弟子的好奇）】

【叮！收集成功！+710000！（来自四顾剑弟子的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了一个大厅。

大厅里坐着一个中年男子，看起来很奇怪，脸上有很多伤疤。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是四顾剑！

"你就是来找我的人？"四顾剑看着林枫，好奇地问道。

"是的，四顾剑。"林枫说道。

"你找我有什么事？"四顾剑问道。

"我这次来，是想跟你说几句话。"林枫说道。

"哦？什么话？"四顾剑问道。

"我希望你能好好保重身体。"林枫说道。

四顾剑一愣："保重身体？"

"是的，你是个厉害的人，我希望你能活得久一点。"林枫说道。

四顾剑看着林枫，然后笑了笑："谢谢你，我会的。"

【叮！收集成功！+720000！（来自四顾剑的好奇）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"对了，我还有一件事想跟你说。"林枫说道。

"什么事？"四顾剑问道。

"我希望你能考虑一下东夷城的未来。"林枫说道。

"东夷城的未来？"四顾剑一愣。

"是的，你应该找一个合适的继承人，而不是就这样一直下去。"林枫说道。

四顾剑沉默了一会儿，然后点了点头："我知道了，谢谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+730000！（来自四顾剑的感激）】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"好了，我要说的都说完了，我也该走了。"林枫说道。

"你要走？不再多待一会儿？"四顾剑问道。

"不了，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强你了。"四顾剑说道。

接着，林枫就告别了四顾剑，离开了城主府。

离开城主府后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看苦荷，看看他过得怎么样。"林枫心里想道。

他记得原著里，苦荷是个很厉害的人，是北齐的国师。

"好，那就去北齐！"

林枫心里有了决定。

他先去了一趟钱庄，把银子换成了银票，然后朝着北齐走去。

一路上，林枫一边走，一边收集情绪能量。

【叮！收集成功！+740000！（来自路人的好奇）】

【叮！收集成功！+750000！（来自路人的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

走了几天，他终于来到了北齐。

北齐很繁华，很漂亮。

林枫一边走，一边打听苦荷的住处。

很快，他就打听到了苦荷的住处。

"好，那就去看看苦荷！"

林枫心里有了决定，朝着苦荷的住处走去。
