第108章 林平之

林枫离开华山派后，向福州走去。

他记得原著里，林平之是福威镖局的少镖头，全家被灭门后，逃到了华山派。

不过，现在剧情已经被他改变了，说不定福威镖局还没被灭门。

林枫施展神行百变，快速向福州赶去。

走了大约五天，他终于来到了福州。

福州很热闹，人来人往，很繁华。

林枫来到了福威镖局门口。

福威镖局很气派，门口站着两个镖师。

看到林枫，一个镖师立刻走上前来："这位大侠，请问你找谁？"

"我找林震南林总镖头。"林枫说道。

"找我们总镖头？"镖师一愣，"请问你找我们总镖头有什么事？"

"我有些事想跟林总镖头说，麻烦你去通报一声。"林枫说道。

"好，请你稍等。"镖师说完，就跑进去通报了。

没过多久，那个镖师就回来了。

"这位大侠，我们总镖头有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个镖师向福威镖局里面走去。

福威镖局很大，有很多镖师在练武。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+300000！（来自福威镖局镖师的好奇）】

【叮！收集成功！+310000！（来自福威镖局镖师的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了福威镖局的大厅。

大厅里坐着一个中年男子，穿着一身锦袍，看起来很有威严。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是林震南！

在林震南旁边，还坐着一个中年女子，看起来很温柔，应该就是林震南的妻子王夫人。

"这位就是林大侠吧？"林震南看到林枫，立刻站了起来，笑着说道。

"林总镖头，久仰大名。"林枫也笑了笑。

"林大侠客气了，快请坐。"林震南说道。

林枫坐了下来，王夫人让人上了茶。

"不知道林大侠来找我，有什么事？"林震南问道。

"林总镖头，我这次来找你，是有几件事想跟你说。"林枫说道。

"林大侠请说。"林震南说道。

"第一件事，我希望林总镖头能尽快离开福州，找一个安全的地方躲起来。"林枫说道。

"哦？"林震南一愣，"林大侠，这话是什么意思？"

"林总镖头，你可能有麻烦了，有人想对你不利。"林枫说道。

"有人想对我不利？"林震南脸色一变，"是谁？"

"是余沧海。"林枫说道，"余沧海是青城派的掌门，他想抢林家的辟邪剑谱，所以想对你们林家不利。"

"余沧海？"林震南脸色变得更难看了，"这...这可怎么办？"

"林总镖头，别担心，我会帮你们的。"林枫说道，"你们先离开福州，找一个安全的地方躲起来，我去对付余沧海。"

"多谢林大侠！多谢林大侠！"林震南感动地说道。

【叮！收集成功！+320000！（来自林震南的感激）】

【叮！收集成功！+330000！（来自王夫人的感激）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"林总镖头，别客气。"林枫笑了笑，"第二件事，我希望林总镖头能把辟邪剑谱交给我，我会帮你们好好保管，等风头过了，再还给你们。"

"这..."林震南犹豫了一下，"林大侠，不是我不信你，只是这辟邪剑谱是我们林家的传家宝..."

"林总镖头，我理解你的心情，不过，我真的没有恶意，我只是想帮你们保管。"林枫说道，"而且，要是辟邪剑谱在你们手里，只会给你们带来灾难，还不如先放在我这里安全。"

林震南沉默了一会儿，然后叹了口气："好吧，既然林大侠这么说，那我就把辟邪剑谱交给林大侠保管。"

说着，他就从怀里拿出了一本剑谱，递给了林枫。

林枫接过剑谱，心里很高兴。

【叮！获得辟邪剑谱！】

【叮！获得奖励：林家枪法精通！】

【叮！获得奖励：福威镖局好感度+100！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"太好了！"

"林总镖头，你们现在就收拾东西，准备离开福州吧！"林枫说道。

"好，好！"林震南连连点头。

接下来，林震南和王夫人就去收拾东西了，林枫则在大厅里等着。

收拾好东西后，林枫就带着林震南一家，离开了福威镖局，向城外走去。

路上，林枫一边走，一边和林震南聊天，顺便了解一下他们的情况。

他还不时地收集一些情绪能量，收获颇丰。

走了大约一天，他们终于来到了一个偏远的小镇上。

这个小镇很安静，很安全。

"林总镖头，这个地方怎么样？"林枫问道。

"太好了！太好了！"林震南高兴地说道，"这里简直就是世外桃源啊！"

"林总镖头，既然你喜欢，那你们就先在这里住下来吧！"林枫说道，"我会帮你们安排好一切的！"

"多谢林大侠！多谢林大侠！"林震南感动地说道。

【叮！收集成功！+340000！（来自林震南的感激）】

【叮！收集成功！+350000！（来自王夫人的感激）】

【叮！收集成功！+360000！（来自林平之的崇拜）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

接下来，他就帮林震南一家安排好了一切，给他们盖了房子，买了一些生活用品，还给他们留了一些银子。

安排好一切后，林枫就准备离开了。

"林总镖头，我还有事，就先走了。"林枫说道，"以后要是有什么困难，尽管来找我，我能帮的一定帮！"

"多谢林大侠！多谢林大侠！"林震南感动地说道，"林大侠，大恩不言谢，以后要是有什么用得着我林震南的地方，林大侠尽管开口！"

"好说，好说。"林枫笑了笑。

接着，林枫就告别了林震南一家，离开了小镇。

现在，林震南一家的事情解决了，他也该去做其他事情了。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看余沧海，给他个教训..."林枫心里想道。

他记得原著里，余沧海是个坏人，灭了林家满门。

不过，现在剧情已经被他改变了，林家没有被灭门，不过，余沧海这个坏人还是要教训一下的。

"好，那就去看看余沧海！"

林枫心里有了决定。
