
第117章 药老

林枫朝着药老的方向走去。

很快，他就来到了药老所在的地方。

那是一个偏僻的山洞。

林枫走进山洞，看到一个透明的灵魂体飘在空中。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是药老！

"你是谁？"药老看着林枫，警惕地问道。

"我是林枫，是来看看你的。"林枫说道。

"来看我？"药老一愣，"你能看到我？"

"是的，我能看到你。"林枫说道。

药老看着林枫，脸色变了变："你到底是什么人？"

"我是你的朋友。"林枫说道。

"朋友？"药老一愣。

"是的，我知道你的故事，也知道你的遭遇。"林枫说道。

药老沉默了一会儿，然后叹了口气："你到底想干什么？"

"我不想干什么，只是想来看看你，顺便跟你说几句话。"林枫说道。

"哦？什么话？"药老问道。

"我希望你能好好保重自己。"林枫说道。

药老一愣："保重自己？"

"是的，你是个厉害的人，我希望你能活得久一点。"林枫说道。

药老看着林枫，然后笑了笑："谢谢你，我会的。"

【叮！收集成功！+880000！（来自药老的好奇）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"对了，我还有一件事想跟你说。"林枫说道。

"什么事？"药老问道。

"我希望你能好好教导萧炎，让他成为一个厉害的人。"林枫说道。

药老沉默了一会儿，然后点了点头："我知道了，谢谢你的提醒。"

【叮！收集成功！+890000！（来自药老的感激）】

林枫听着系统提示音，心里更高兴了。

"好了，我要说的都说完了，我也该走了。"林枫说道。

"你要走？不再多待一会儿？"药老问道。

"不了，我还有事，就不打扰了。"林枫说道。

"好吧，那我就不勉强你了。"药老说道。

接着，林枫就告别了药老，离开了山洞。

离开山洞后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看薰儿，看看她过得怎么样。"林枫心里想道。

他记得原著里，薰儿是个很可爱的女孩，一直喜欢着萧炎。

"好，那就去看看薰儿！"

林枫心里有了决定，朝着薰儿的方向走去。

很快，他就来到了薰儿的住处。

那是一个很美丽的院子。

林枫走到院子门口，看到门口站着两个丫鬟。

"这位公子，请问你找谁？"一个丫鬟问道。

"我找薰儿。"林枫说道。

"找我们家小姐？"丫鬟一愣，"请问你找我们家小姐有什么事？"

"我有些事想跟她说，麻烦你去通报一声。"林枫说道。

"好，请你稍等。"丫鬟说完，就跑进去通报了。

没过多久，那个丫鬟就回来了。

"这位公子，我们家小姐有请，请跟我来。"

"好。"林枫点了点头，跟着那个丫鬟向院子里面走去。

院子很大，很漂亮。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+900000！（来自丫鬟的好奇）】

【叮！收集成功！+910000！（来自丫鬟的敬畏）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他们就来到了一个花园。

花园里站着一个年轻女孩，长得很漂亮，很可爱。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是薰儿！
