
第127章 改革开放

1978年，改革开放了。

这是一个新的开始。

林枫记得历史，改革开放后，中国发生了翻天覆地的变化。

"这是一个好机会，我可以利用这个机会，把我的生意做得更大！"林枫想了想。

他心里有了一个计划。

接下来的几个月，林枫一直在忙着发展自己的生意。

他利用改革开放的政策，把自己的生意做得越来越大。

很快，他就成为了一个真正的商业大亨。

【叮！收集成功！+1690000！（来自众人的敬畏）】

【叮！收集成功！+1700000！（来自众人的羡慕）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"不错，我的生意越来越大了。"林枫想了想。

他心里很满意。

这一天，林枫正在自己的办公室里办公。

突然，有人敲门了。

"请进。"林枫说道。

门开了，傻柱走了进来。

傻柱已经大学毕业了，现在在林枫的公司里工作。

"林枫，我有件事想跟你说。"傻柱说道。

"什么事？傻柱，你说。"林枫说道。

"公司现在发展得很好，我想建议我们扩大业务，进入更多的行业。"傻柱说道。

【叮！收集成功！+1710000！（来自傻柱的建议）】

林枫听着系统提示音，想了想。

"傻柱，你这个建议很好，我正有这个打算。"林枫说道。

"真的吗？太好了！"傻柱高兴地说道。

【叮！收集成功！+1720000！（来自傻柱的高兴）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

接下来的几个月，林枫一直在忙着扩大自己的业务。

他进入了更多的行业，生意做得越来越大。

很快，他就成为了全国最有名的商业大亨之一。

【叮！收集成功！+1730000！（来自众人的敬畏）】

【叮！收集成功！+1740000！（来自众人的羡慕）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"不错，我的生意越来越大了。"林枫想了想。

他心里很满意。

1978年很快就过去了，来到了1979年。

林枫的生意继续发展壮大，他的公司也越来越大。

他成为了全国最有影响力的商业大亨。

四合院的众人对林枫更是敬畏有加，没有人敢惹他。

这一天，林枫回到四合院。

众人都围了上来。

"林枫，你回来了！"众人高兴地说道。

【叮！收集成功！+1750000！（来自众人的高兴）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"是啊，我回来了。"林枫笑了笑。

众人聊了一会儿，然后林枫回到了自己的房间。

"不错，四合院现在越来越和谐了。"林枫想了想。

他心里很满意。

接下来的几年，林枫的生意继续发展壮大。

他成为了世界闻名的商业大亨。

【叮！收集成功！+1760000！（来自众人的敬畏）】

【叮！收集成功！+1770000！（来自众人的羡慕）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"不错，我现在已经达到了人生的巅峰。"林枫想了想。

他心里很满意。

时间很快就来到了1980年代。

林枫的生意继续发展壮大，他的公司也越来越大。

他成为了世界上最富有的人之一。

【叮！收集成功！+1780000！（来自众人的敬畏）】

【叮！收集成功！+1790000！（来自众人的羡慕）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"不错，我现在已经非常成功了。"林枫想了想。

他心里很满意。

这一天，林枫回到四合院。

众人都围了上来。

"林枫，你回来了！"众人高兴地说道。

【叮！收集成功！+1800000！（来自众人的高兴）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"是啊，我回来了。"林枫笑了笑。

众人聊了一会儿，然后林枫回到了自己的房间。

"不错，四合院现在非常和谐。"林枫想了想。

他心里很满意。

第3卷"风云变幻"（第101-250章）已经完成了一部分，接下来需要继续完成第128-250章。
