第109章 余沧海

林枫告别了林震南一家，向青城山走去。

青城山是青城派的所在地，余沧海就是青城派的掌门。

林枫施展神行百变，快速向青城山赶去。

走了大约三天，他终于来到了青城山脚下。

青城山很陡峭，不过这对林枫来说不算什么。

他施展神行百变，快速向山上爬去。

没过多久，他就来到了青城派的门口。

青城派的山门很气派，门口站着两个青城派弟子。

看到林枫，一个弟子立刻走上前来："这位大侠，请问你找谁？"

"我找余沧海余掌门。"林枫说道。

"找我们掌门？"弟子一愣，"请问你找我们掌门有什么事？"

"我有些事想跟余掌门说，麻烦你去通报一声。"林枫说道。

"好，请你稍等。"弟子说完，就跑进去通报了。

没过多久，那个弟子就回来了，不过脸色不太好看。

"这位大侠，我们掌门说，他现在没空，不见你！"弟子说道。

林枫一听，心里冷笑。

这个余沧海，还真是不识抬举。

"既然余掌门没空，那我就只好自己进去找他了！"林枫说道。

"你...你敢闯青城派？"弟子脸色一变。

"我有什么不敢的？"林枫冷笑，"让开！"

弟子犹豫了一下，还是让开了。

他知道林枫是个高手，他不是对手。

林枫走进青城派，向里面走去。

青城派很大，有很多弟子在练武。

林枫一边走，一边留意着周围的情况，顺便收集一些情绪能量。

【叮！收集成功！+370000！（来自青城派弟子的愤怒）】

【叮！收集成功！+380000！（来自青城派弟子的恐惧）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

没过多久，他就来到了青城派的大厅。

大厅里坐着一个中年道士，穿着一身青色道袍，脸色很难看。

林枫一看，就认出来了。

这个人就是余沧海！

"你是谁？敢闯我青城派？"余沧海冷冷地看着林枫。

【叮！收集成功！+390000！（来自余沧海的愤怒）】

【叮！收集成功！+400000！（来自余沧海的警惕）】

林枫听着系统提示音，心里冷笑。

"我是谁？你还不配知道！"林枫冷冷地说道，"余沧海，你给我听着，以后不准再打林家的主意，否则，我对你不客气！"

"你...你到底是谁？"余沧海脸色一变。

"我是谁不重要，重要的是，你要听我的话！"林枫冷冷地说道。

"你...你太猖狂了！"余沧海愤怒地说道，"我要杀了你！"

说着，他就拔出剑，向林枫刺了过来。

林枫不慌不忙，拔出金蛇剑，施展独孤九剑，迎了上去。

只听"铛"的一声，余沧海的剑就被林枫磕飞了。

余沧海脸色大变："这...这是什么剑法？"

【叮！收集成功！+410000！（来自余沧海的震惊）】

林枫冷笑："你还不配知道！"

说着，他手中的剑一挥，指向余沧海的喉咙。

余沧海吓得连忙后退："饶命！饶命！"

【叮！收集成功！+420000！（来自余沧海的恐惧）】

"想让我饶了你？"林枫冷笑，"那就要看你听不听话了！"

"我听话！我一定听话！"余沧海连忙说道。

"好，那我问你，以后还敢不敢打林家的主意？"林枫冷冷地问道。

"不敢了！我再也不敢了！"余沧海连忙说道。

"还有，以后不准再欺负无辜的人！"林枫冷冷地说道。

"是是是！我一定做到！"余沧海连忙说道。

"这还差不多。"林枫点了点头，"行了，你起来吧！"

余沧海连忙爬了起来，不敢说话。

"余沧海，记住我的话，要是你敢不听，小心你的狗命！"林枫冷冷地说道。

"是是是！我记住了！"余沧海连忙说道。

"好了，我也该走了。"林枫说道，"不过，在我走之前，我要先收点利息..."

"利息？什么利息？"余沧海一愣。

"当然是情绪能量了！"林枫心里想道。

他开始收集周围的情绪能量。

【叮！收集成功！+430000！（来自青城派弟子的恐惧）】

【叮！收集成功！+440000！（来自青城派弟子的敬畏）】

【叮！收集成功！+450000！（来自余沧海的恐惧）】

林枫听着系统提示音，心里很高兴。

"不错不错，又收集了这么多情绪能量！"

"好了，我走了。"林枫说道，"余沧海，记住我的话！"

"是是是！我记住了！"余沧海连连点头。

接着，林枫就离开了青城派。

离开青城派后，林枫想了想。

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看任盈盈，看看能不能帮她一把..."林枫心里想道。

他记得原著里，任盈盈是日月神教的圣姑，后来被囚禁在少林寺。

不过，现在剧情已经被他改变了，说不定任盈盈的命运也会改变。

"好，那就去看看任盈盈！"

林枫心里有了决定。

不过，他也可以先去其他世界看看，比如庆余年世界，或者射雕英雄传世界。

"算了，先把笑傲江湖的剧情差不多了再去其他世界吧..."林枫想了想。

于是，他决定先去看看任盈盈。
