第102章 许大茂的阴谋

林枫骑着自行车，很快就到了红星轧钢厂。

门口的保卫科干事看到林枫，立刻敬礼："林副厂长好！"

"你好。"林枫点了点头，推着自行车进了厂。

他先去了自己的办公室。

办公室里收拾得干干净净，桌上放着一份报纸和一杯热水。

"王秘书，你来得挺早啊。"林枫笑着说道。

王秘书是林枫的秘书，今年二十多岁，做事干练，是林枫一手提拔起来的。

"林副厂长，您也早。"王秘书笑着说道，"这是今天的报纸，您看看。"

林枫拿起报纸，看了起来。

报纸上都是关于生产的新闻，没什么特别的。

"对了，王秘书，今天厂里有什么安排吗？"林枫问道。

"今天上午九点，有个生产会议，需要您主持。"王秘书说道。

"行，我知道了。"林枫点了点头。

王秘书出去后，林枫坐在椅子上，喝了一口热水，然后开始思考。

"系统升级了，还解锁了世界穿越功能。要不要先去其他世界看看？"

他想了想，还是决定先不急着去。

"先把厂里的事情处理好，再说其他的。"

就在这时，系统提示音又响了。

【叮！检测到许大茂的阴谋！】

【叮！阴谋详情：许大茂嫉妒林枫的成就，联合厂里的几个坏分子，准备给林枫制造麻烦！】

【叮！建议：提前做好准备，将计就计！】

林枫一听，眼睛一亮。

"许大茂这个家伙，还真是不安分啊！"

他正愁没地方收集情绪能量呢，许大茂就送上门来了。

"行，那就陪你好好玩玩！"

林枫站起身，走到窗边，看着外面的厂区，嘴角微微上扬。

很快就到了九点，林枫去了会议室。

会议室里已经坐满了人，各个车间的主任都来了。

"林副厂长好！"众人齐声说道。

"大家好。"林枫点了点头，走到主位坐下，"今天召集大家来，主要是讨论一下这个月的生产任务。"

他开始主持会议。

会议开得很顺利，大家都积极发言，讨论得很热烈。

就在会议快要结束的时候，一个车间主任突然说道："林副厂长，我有个问题。"

"说。"林枫点了点头。

"最近我们车间的机器经常出故障，影响生产进度。我怀疑是有人故意搞破坏！"那个车间主任说道。

林枫一听，心里就明白了。

这肯定是许大茂搞的鬼。

"哦？有这种事？"林枫装作惊讶的样子，"你有证据吗？"

"证据倒是没有，不过我觉得很可疑。机器之前都好好的，怎么会突然频繁出故障呢？"那个车间主任说道。

林枫点了点头："行，我知道了。这件事我会派人调查的。大家先回去工作吧，会议就到这里。"

众人纷纷离开会议室。

林枫把王秘书叫了过来。

"王秘书，你去查一下最近哪些车间的机器出了故障，再查一下最近有没有什么可疑的人在厂里活动。"林枫说道。

"是，林副厂长，我这就去查。"王秘书点了点头，立刻去办了。

林枫坐在办公室里，等着王秘书的消息。

没过多久，王秘书就回来了。

"林副厂长，查清楚了。"王秘书说道，"最近出故障的都是一车间、三车间和五车间的机器。而且，我还查到，最近有几个人经常在这几个车间附近转悠，其中就有许大茂！"

林枫一听，笑了。

"果然是许大茂这个家伙！"

"林副厂长，那我们现在怎么办？"王秘书问道。

"怎么办？当然是将计就计了。"林枫冷笑，"你去把许大茂给我叫来。"

"是。"王秘书点了点头，立刻去叫许大茂了。

没过多久，许大茂就来了。

"林副厂长，您找我？"许大茂装模作样地问道。

【叮！收集成功！+12345！（来自许大茂的紧张）】

【叮！收集成功！+23456！（来自许大茂的心虚）】

林枫听着系统提示音，心里冷笑。

"许大茂，我听说最近厂里的机器经常出故障，你知道是怎么回事吗？"林枫淡淡地问道。

许大茂心里一颤，但还是强作镇定地说道："林副厂长，我不知道啊。我也听说了这件事，正想跟您汇报呢。"

"哦？是吗？"林枫冷笑，"那我怎么听说，最近经常有人在出事的车间附近转悠，其中就有你呢？"

许大茂脸色一变："林副厂长，您可不能冤枉好人啊！我那是去车间检查工作！"

"检查工作？"林枫冷笑，"检查工作需要鬼鬼祟祟的吗？"

"我...我没有鬼鬼祟祟的！"许大茂辩解道。

"行了，你也别辩解了。"林枫冷冷地说道，"我给你一次机会，坦白从宽，抗拒从严。你要是主动承认，我还能从轻处理。你要是继续狡辩，那就别怪我不客气了！"

许大茂心里挣扎着。

他不知道林枫是不是真的掌握了证据，还是在试探他。

"林副厂长，我真的不知道啊！"许大茂还是不肯承认。

【叮！收集成功！+34567！（来自许大茂的恐惧）】

林枫一看，就知道许大茂不见棺材不落泪。

"行，既然你不肯承认，那我就没办法了。"林枫淡淡地说道，"王秘书，你去把保卫科的人叫来，再去把那几个和许大茂一起的人也叫来！"

"是！"王秘书立刻去办了。

许大茂一听，心里更慌了。

"林副厂长，您...您这是什么意思？"

"什么意思？你很快就知道了。"林枫冷冷地说道。

没过多久，保卫科的人就来了，那几个和许大茂一起的人也来了。

"说吧，你们都干了什么好事？"林枫冷冷地看着那几个人。

那几个人你看看我，我看看你，都不敢说话。

"怎么？都不肯说？"林枫冷笑，"行，王秘书，把他们都带到保卫科去，好好审问！"

"是！"王秘书点了点头，就要带人走。

就在这时，其中一个人终于忍不住了："我说！我都说！是许大茂让我们干的！他嫉妒林副厂长您，所以让我们去破坏机器！"

许大茂一听，脸色煞白："你胡说！我没有！"

"我没有胡说！就是你让我们干的！你还给了我们钱！"那个人说道。

其他人也纷纷附和："对！就是许大茂让我们干的！"

许大茂面如死灰，瘫软在地上。

"完了...这下完了..."

【叮！收集成功！+45678！（来自许大茂的绝望）】

林枫冷冷地看着许大茂："许大茂，你还有什么话说？"

"我...我无话可说..."许大茂绝望地说道。

"行，既然你承认了，那就按照厂里的规定处理。"林枫冷冷地说道，"王秘书，把许大茂和这几个人都带到保卫科去，按规定处理！"

"是！"王秘书点了点头，立刻带人走了。

林枫看着许大茂的背影，嘴角微微上扬。

"许大茂，这就是你跟我作对的下场！"

不过，他也知道，这件事不会就这么算了。许大茂背后肯定还有人，说不定就是易忠海。

"易忠海，我倒要看看，你还能玩出什么花样！"

【叮！打脸成功！获得情绪能量+100000！】

【叮！成功挫败许大茂的阴谋！】

【叮！林枫在厂里的威信进一步提升！】

林枫听着系统提示音，满意地点了点头。

"不错不错，又收集了这么多情绪能量！"

就在这时，系统提示音又响了。

【叮！检测到易忠海的新阴谋！】

【叮！阴谋详情：易忠海得知许大茂失败后，准备联合街道办的人，给林枫制造新的麻烦！】

【叮！建议：提前做好准备，再次将计就计！】

林枫一听，笑了。

"易忠海，你还真是不死心啊！行，那就陪你好好玩玩！"