第105章 刘正风金盆洗手

林枫跟着令狐冲和仪琳来到了衡山派。

此时的衡山派热闹非凡，各大门派都派人来了。

嵩山派、华山派、泰山派、恒山派...还有一些小门派。

林枫跟着令狐冲和仪琳来到了大厅，找了个位置坐下。

没过多久，刘正风从后堂走了出来。

刘正风大约五十岁左右，穿着一身锦袍，脸色红润，看起来很有精神。

他走到大厅中央，向众人拱了拱手："各位，欢迎大家来参加刘某的金盆洗手仪式！"

众人纷纷回礼："刘三爷客气了！"

"刘三爷，恭喜恭喜啊！"

刘正风笑了笑："多谢各位！"

接着，他开始进行金盆洗手的仪式。

就在这时，一群人走了进来。

为首的是个中年道士，穿着一身黄色道袍，脸色冰冷。

"刘正风，等一下！"

所有人都看向来人。

林枫一看，就认出来了。

来人正是嵩山派的费彬！

"费彬？"林枫心里冷笑，"果然来了！"

刘正风看到费彬，脸色一变："费师兄，你怎么来了？"

"我怎么来了？"费彬冷笑，"我要是不来，怎么能看到你这个叛徒的金盆洗手呢？"

"叛徒？"刘正风脸色一变，"费师兄，话不能乱说！"

"乱说？"费彬冷笑，"刘正风，你和魔教的曲洋有交情，这难道不是事实？"

"我和曲洋只是朋友，我们只是喜欢音乐，在一起探讨琴箫合奏..."刘正风辩解道。

"朋友？"费彬冷笑，"魔教妖人，也配和我们正派人士做朋友？刘正风，我劝你乖乖跟我回嵩山派，接受处罚！"

"处罚？"刘正风脸色一变，"费师兄，我有什么错？"

"你勾结魔教，这就是大错特错！"费彬冷冷地说道。

"我没有！"刘正风坚持道。

"没有？"费彬冷笑，"有没有，不是你说了算！来人，给我把刘正风拿下！"

"是！"费彬身后的嵩山派弟子齐声应道，就要上前去抓刘正风。

"住手！"

就在这时，林枫站了起来。

所有人都看向林枫。

费彬皱了皱眉头："你是谁？敢管我嵩山派的事？"

【叮！收集成功！+80000！（来自费彬的愤怒）】

【叮！收集成功！+90000！（来自刘正风的感激）】

【叮！收集成功！+100000！（来自令狐冲的惊讶）】

林枫听着系统提示音，心里笑了。

"我是谁？你还不配知道！"林枫淡淡地说道，"不过，你想随便给人扣帽子，还想随便抓人，得先过我这一关！"

"哦？"费彬冷笑，"就凭你？"

"就凭我！"林枫冷冷地说道。

"好，那就让我看看你有什么本事！"费彬说着，就拔出剑，向林枫刺了过来。

林枫不慌不忙，拔出金蛇剑，施展独孤九剑，迎了上去。

只听"铛"的一声，费彬的剑就被林枫磕飞了。

费彬脸色大变："这...这是什么剑法？"

【叮！收集成功！+110000！（来自费彬的震惊）】

林枫冷笑："你还不配知道！"

说着，他手中的剑一挥，指向费彬的喉咙。

费彬吓得连忙后退："饶命！饶命！"

【叮！收集成功！+120000！（来自费彬的恐惧）】

"想让我饶了你？"林枫冷笑，"那就要看你听不听话了！"

"我听话！我一定听话！"费彬连忙说道。

"好，那我问你，以后还敢不敢随便给人扣帽子，随便抓人了？"林枫冷冷地问道。

"不敢了！我再也不敢了！"费彬连忙说道。

"这还差不多。"林枫点了点头，"行了，你走吧。不过，要是让我知道你再敢随便给人扣帽子，随便抓人，小心你的狗命！"

"是是是！我这就走！"费彬说着，就连忙捡起地上的剑，狼狈地带着嵩山派的弟子们逃了。

费彬走后，大厅里一片寂静。

所有人都震惊地看着林枫。

这个年轻人，居然一招就打败了费彬！

这也太厉害了吧！

【叮！收集成功！+130000！（来自众人的震惊）】

【叮！收集成功！+140000！（来自刘正风的感激）】

【叮！收集成功！+150000！（来自令狐冲的崇拜）】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"不错不错，又收集了这么多情绪能量！"

刘正风走到林枫面前，向他深深地鞠了一躬："多谢大侠出手相救！"

"举手之劳，不足挂齿。"林枫笑了笑。

"不知道大侠尊姓大名？"刘正风好奇地问道。

"我叫林枫。"林枫说道。

"林大侠，大恩不言谢！"刘正风感动地说道，"以后要是有什么用得着刘某的地方，林大侠尽管开口！"

"好说，好说。"林枫笑了笑。

接着，刘正风继续进行金盆洗手的仪式。

仪式完成后，刘正风设宴款待众人。

宴席上，刘正风对林枫恭敬有加，不停地给他敬酒。

其他门派的人也对林枫刮目相看，纷纷过来敬酒。

林枫一边应付着，一边收集着情绪能量，收获颇丰。

【叮！收集成功！+160000！】

【叮！收集成功！+170000！】

【叮！收集成功！+180000！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"不错不错，这次来衡山派，真是赚大了！"

宴席结束后，刘正风把林枫请到了后堂。

"林大侠，刘某有一事相求，不知道林大侠能不能答应？"刘正风小心翼翼地问道。

"刘三爷请说，只要我能做到的，一定不会推辞。"林枫说道。

"林大侠，刘某想请林大侠做个见证，我想把我的《笑傲江湖》曲谱传给后人，不知道林大侠能不能帮这个忙？"刘正风说道。

"《笑傲江湖》曲谱？"林枫眼睛一亮，"当然可以！"

这可是个好东西！

"太好了！"刘正风高兴地说道，"林大侠，请跟我来！"

刘正风把林枫带到了一间密室里，从一个柜子里拿出了一本曲谱，递给了林枫。

"林大侠，这就是《笑傲江湖》曲谱，希望林大侠能帮我传给合适的人！"刘正风说道。

"放心吧，刘三爷，我一定会帮你找到合适的传人的！"林枫说道。

【叮！获得《笑傲江湖》曲谱！】

【叮！获得奖励：琴箫精通！】

【叮！获得奖励：衡山派好感度+100！】

林枫听着系统提示音，心里乐开了花。

"太棒了！"

"林大侠，还有一件事，刘某想请林大侠帮忙。"刘正风又说道。

"刘三爷请说。"林枫说道。

"林大侠，刘某想请林大侠照顾一下我的家人，刘某担心嵩山派不会放过我们..."刘正风说道。

"放心吧，刘三爷，我会帮你照顾好你的家人的。"林枫说道。

"多谢林大侠！"刘正风感动地说道。

接着，林枫又和刘正风聊了一会儿，然后就离开了密室，回到了自己的房间。

林枫坐在房间里，看着《笑傲江湖》曲谱，心里很高兴。

"这次来衡山派，真是收获颇丰啊！"

接下来，他该去做什么呢？

"对了，我应该去看看曲洋，看看能不能帮他一把。"林枫想了想。

他记得原著里，曲洋最后和刘正风一起死了。

不过，现在剧情已经被他改变了，说不定能救他们一命。

"好，那就去看看曲洋！"

林枫心里有了决定。
