第三章 一块五花肉，秦淮茹眼红！（求收藏）

“小陆真勤快，一大早上就出去买菜啦？”

陆飞扬没有说话，只是简单跟秦淮茹点点头。

“哟，这么大一块五花肉，让人看着就稀罕。”

陆飞扬没理这茬，要是自己回应的话，秦淮茹的表现不会比闫埠贵好多少。

看着陆飞扬离开的背影，自讨没趣的秦淮茹并没有生气，反而看着那块足有三斤重的五花肉若有所思。

陆飞扬家住在后院，与母亲相依为命，除了他们家，后院还住着聋老太太、许大茂、刘海中已经剧中没有出现过的许大山一家。

由于父亲生前是轧钢厂的技术员，每个月工资62块钱，一家三口日子过的很舒服，还用余钱买了后院的两间房。

但父亲一死，他们家的生活立马天翻地覆，积蓄都用来买了房子，剩下的钱根本不足以维持母子两人的生活。

陆飞扬本想高中毕业后去考大学，但无奈之下只能去轧钢厂接了父亲的班，成了每个月18块钱工资的学徒工。

院里的邻里关系也变得紧张起来，父亲在的时候还好，大家都尊敬他是厂里的技术员，但父亲不在了之后，陆家似乎成了院里人眼中的大肥肉。

刚一进后院，便看到一个中年妇人小跑着来到他的面前，双手扶着他的胳膊，眼泪含在眼圈里，上下不住地打量。

“儿子，你昨天晚上跑到哪里去了？可担心死妈了！”

陆飞扬的心里涌起一股暖流，连忙出声安慰道：“妈，您别担心，昨晚跟工友出去吃饭，喝的有些多，不小心睡着了。”

王华英的眼泪止不住的往下掉，丈夫死了，儿子就是她的天，是她生命中的所有。

昨天晚上等到十一点儿子还没有回来，她打着手电出去找了一圈却没找到，整个晚上她都是在忐忑中度过的，凌晨四点多的时候才迷糊了一会。

“儿子，你可要好好的，要不妈也活不下去了！”

陆飞扬的眼眶也有些湿润，挽过母亲的胳膊，边往家走边说道：“妈，别说这样的话，咱们都好好活着。”

王华英笑着点点头，睫毛上还挂着泪珠。

回到家后，陆飞扬顺手将门关上，然后将手中的五花肉递给母亲，“妈，我买了一块肉，咱们也改善一下伙食。”

“这么大一块五花肉！得花多少钱呀？”看到陆飞扬手上足有三斤重的五花肉，王华英吓了一跳。

“没花多少钱，您就别管了。妈，这是我这个月工资，您拿着。”陆飞扬从口袋里掏出31块钱，一齐塞到母亲的手里，系统礼包赠送的三倍现金奖励还在物品栏里老老实实的待着。

王华英从这些钱里拿出一张五元一张一元的重新塞回陆飞扬的手里，“儿子，你天天上班，手里不能没有钱，这六块钱你拿着应急用。”

陆飞扬点点头，也没有拒绝，将六块钱揣进口袋。

两个人25块钱足够生活了，当母亲的就是这样，儿子手里有钱比她自己有钱还要高兴。

王华英果然很高兴，脸上也露出了笑容，拎起那块三斤重的五花肉，准备到厨房处理一下。

幸亏现在是冬天，如果天气稍微热一些，这么多的五花肉必须要一天吃完，否则就变馊了。

陆飞扬正要去床上补会觉，门外传来一阵敲门的声音。

两人都有些诧异，他们家在院里跟谁都是点头之交，在他的印象中，一年多了，没人来串过门。

王华英将五花肉放到桌上，转身去开门，陆飞扬跟在母亲的后面。

打开门，站在门外的竟然是中院的俏寡妇秦淮茹。

“王姨，在家呢！？”秦淮茹脸上露出亲近的笑容，开口便叫王姨。

王华英一怔，往常回家经过中院的时候，秦淮茹从来没有主动跟她打过招呼，今天怎么这么热情。

伸手不打笑脸人，人家这么热情，自然不能冷眼相对。

“淮茹呀，你怎么来了？”

陆飞扬冷冷地看着秦淮茹，对于对方的来意，他已经有了猜测。

“王姨，你也知道，我婆婆是农村户口，每个月粮食没有定额，棒梗是个半大小子，正是能吃的时候，小当和槐花也是长身体的时候。”

王华英木然地点点头，只是有些茫然，秦淮茹没头没尾的跑到她家，说这么一堆到底要干什么。

陆飞扬心里暗叹，老妈太单纯了，秦淮茹说这些的意图还不明显吗？看到他拎回来三斤五花肉，便跑来哭穷。

“王姨，刚才看到小陆拎回来几斤五花肉，我想借一斤肉回去给三个孩子改善一下生活，您看成吗？”

后知后觉的王华英这才明白过来秦淮茹的目的，哭了一顿穷，装了一顿可怜，原来目的是儿子拎回来的五花肉。

还没等她开口说话，陆飞扬冷冷地说道：“不借！”

秦淮茹连忙露出讨好的笑容，“小陆，姐也是实在没有办法了，你借我一斤肉，姐开工资就还给你。”

“秦淮茹，你莫不是贵人多忘事？昨天刚开的工资，你今天就来我家哭穷？”

王华英心里一琢磨，对呀，刚才儿子还把工资交给她了。

秦淮茹露出一副苦恼的表情，“小陆，姐的工资你又不是不知道，那点工资哪够一家五口吃喝的，你买了那么多肉也吃不了，借给姐一斤怎么了？”

“能不能吃了是我的事，说了不借就是不借！”

陆飞扬说完，走到门口毫不留情地将门关上。

飞卢小说，飞要你好看！