第十五章 拒绝许大茂（求收藏求票）

透过窗户，王华英也看到了停放在门口的二八大杠。

“儿子，你去买自行车了？”

“妈，买辆自行车上班用，要不都浪费在路上了。”

王华英不在乎儿子有没有自行车，只是她震惊于陆飞扬为什么会有买自行车的钱。

儿子每个月开工资都将工资交给她，就算奖金自己留着，两年下来，也不可能攒下买自行车的钱吧。

“儿子，你哪来的钱？”

“妈，您就别管了，反正从今天开始，咱们家不过以前那种穷日子，再也不委屈自己的肚子了。”

王华英刚要说话，陆飞扬揭开塑料袋，将下面两袋子米和面给了她。

“这是....米面？”王华英瞪大了双眼，呼吸都有些急促起来。儿子拿回来的米面加起来足有二十斤，她已经不记得上一次敞开吃米饭和白面馒头是什么时候了。

似乎嫁给了丈夫之后，就忘记了大米白面的味道。

“儿....儿子，你可不能干违法的事呀！”王华英的声音颤抖，带着一丝哭音。

看到米面之后，她明白儿子真的在干投机倒把的事情，否则中午的肉怎么解释，现在米面怎么解释，还有买自行车的钱怎么解释。

陆飞扬一愣，继而反应过来母亲这是误会的。

“妈，不是您想象的那样，总之，这些东西都是合法得来的，您就放心吧！”

王华英点点头，但脸上的表情却是丝毫不相信儿子的解释。不过，儿子是她的命根子，就算干了犯法的事也是她儿子。

她想好了，儿子愿意做就让他去做，如果真有出事的那一天，她哪怕丢了尊严，丢了脸面，也要把儿子救回来。

大不了去找那个人，她不信了，自己的亲外孙，他会狠下心来不救？

陆飞扬以为自己蒙混过关了，哪里知道母亲已经帮他想好了后路。

家里有了米和面，在陆飞扬的强烈要求下，晚饭的主食变成了大米饭。

王华英只淘了一碗米，但是被他看到之后，抢过米袋子，又舀了两碗米出来。

一锅大米饭，一份分量十足的红烧肉，还有一份醋溜白菜，这是陆飞扬母子二人的晚饭。

红烧肉的味道仍旧飘的满院都是，但这一次没有人再敢上门质疑了，哪怕棒梗再一次被馋哭，贾张氏也没有说出借肉的话来。

闻着红烧肉的香味，秦淮茹百感交集，什么时候她家也能不再为钱烦恼，什么时候也能吃上红烧肉。

易中海家里，擅长道德绑架的一大爷生气地对老伴说道：“这个陆飞扬，太不懂事了！家里吃了两顿红烧肉，也不知道给老太太送一碗来，一点都不懂得尊老爱幼！”

易大妈倒是好脾气，温和的劝慰道：“陆飞扬那孩子也够可怜的，现在还是1级钳工，人家好容易吃顿红烧肉，怪不容易的。”

说到这，易中海有些脸红，陆飞扬干两年多还是1级钳工，中间也有他的影子。如果不是听信了贾东旭的谗言，也许小陆这孩子至少是4级钳工了。

当时贾东旭陷害陆飞扬的时候，他心里也隐隐有些猜测，两人一个3级钳工一个1级钳工，他最终选择了前者。

谁知道贾东旭性格轻挑，干活不求甚解，把他的话当做耳旁风，终于酿成惨祸，失去了性命。

...

次日一早，陆飞扬起床后不紧不慢的洗漱，吃过早饭，便骑着自行车去上班。

一路上，他的自行车让无数人羡慕嫉妒恨，何雨柱、秦淮茹、刘海中等人都被他一溜烟超了过去，气的这几人在后面连声咒骂。

没骑多远，又看到了快步往前走的许大茂。

许大茂今天要去乡下放电影，上午十点就要出发。本想早点去厂里，把设备收拾准备好，结果还是起来晚了。

他昨晚跟人约了喝酒，也就没骑自行车，将自行车放在厂里，今天顺便下乡。

正当他快步往厂里走的时候，正好看到陆飞扬的自行车，许大茂心中不禁一喜。

往常在院里他没少欺负他，以至于对方看到他都有些腿肚子打颤，许大茂嚣张的摆摆手，冲陆飞扬喊道：“陆飞扬，快停下，把我驮到厂里！”

陆飞扬骑着自行车，看都没看许大茂一眼，用力蹬了两下脚蹬子，风也似的从对方身边骑过。

本来脸上带着笑容的许大茂瞬间僵住了，他没想到陆飞扬看都没看他一眼，更别说停住了。

“卧槽，你小子要死呀？看我放电影回来怎么收拾你？”许大茂冲着陆飞扬的背影气急败坏的喊道。

听到许大茂的威胁，陆飞扬连停都没停，如果他不怕死，尽管来找他。

来到厂里，在众人羡慕的眼神下将自行车锁好，然后来到他工作的热轧车间。

车间里的温度有些高，陆飞扬将衣服都给脱了下来，换上一件短袖工作服，一般在这个车间工作的人穿的都是短袖。

“师傅，您来的挺早！”陆飞扬先去跟师傅房大勇打了招呼。

“飞扬来啦？今早警察找我了，跟我打听了自行车票的事情，我已经向他们解释过了！”房大勇笑呵呵地说道。

陆飞扬一怔，他差点都忘记这个事情了。

系统真的很强大，不仅安排了物品的来路，竟然连证人都能安排好，估计在房大勇的心里，他的那张自行车票就是自己给的。

只是不知道房大勇记忆中的那张自行车票会是谁送给他的，一个5级钳工，还没有资格分配到自行车票。

“师傅，厂门口新开了个小馆子，中午咱爷俩去喝一口吧！”陆飞扬提议道。

“下什么馆子？多浪费！省点钱你和你妈吃点好的！”房大勇瞪着眼佯装生气道。

陆飞扬有些感动，离开一车间之后，他便跟着房大勇学钳工，记忆中对方一直对自己很好。

“师傅，下馆子的钱我妈已经给我了，您就给徒弟一个机会吧！”

房大勇想了想，才点头说道：“好吧，不过下午上班，酒就不喝了，咱俩就点两个菜简单吃顿饭吧！”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！