第十七章 小混混堵路！刘光天被击倒！

陆飞扬心里冷笑一声，这小子倒真来堵他了。

闫解成今年22岁，比他大一岁，初中毕业后在校办印刷厂做了两年印刷工，因为经常迟到所以被开除了。

两年前，经人介绍和于莉认识，没处多久便结了婚。让人没想到的是，闫解成结婚之后还是没有正式工作，成天跟刘光天等人在大街上溜达，是四合院附近有名的街溜子。

于莉在供销社工作，长得漂亮，为人很自傲，跟闫解成结婚之后就悔的肠子都青了，却也没有办法，这年头离婚是极少数的个例。

看到陆飞扬骑着他那辆崭新的自行车，闫解成脸上露出贪婪的神色，他站在马路中间，一伸手，嚣张地说道：“停车！”

陆飞扬并没有要走的意思，便在闫解成面前下了车。

对方一共五个人，除了面前的正主之外，还有刘海中家的老二刘光天，剩下的三人他都不认识，不过一看就不是好人。

“闫解成，有什么事快说，我还着急回家吃饭！”陆飞扬毫不在意的说道。

众人哈哈大笑，仿佛看傻子似的看向陆飞扬。

“哈哈哈，丫还惦记着回家吃饭呢？老子让你今天张不开这个嘴！”闫解成笑着说道。

“说吧，你到底什么意思？”

“什么意思？昨天老子跟你借自行车，你不是挺狂吗？老子今天过来看看你有多狂！”

“我的自行车凭什么借给你？”

闫解成捏紧拳头，朝陆飞扬挥了挥，“凭什么？就凭这个！”

陆飞扬将自行车停在路边，好整以暇的说道：“你的意思是谁的拳头大谁说的算，是吧？”

“对喽，老子就是这个意思！今天老子非把你揍得老娘都不认识！”

陆飞扬没再搭理他，转头对刘光天说道：“刘光天，你也是这个意思？”

相比闫解成，刘光天更是个混蛋，要不是他才18岁，才不能给闫解成当小弟呢！

在刘家，他和老三都是不受待见的人，刘海中对他俩非打即骂，一定程度上也锻炼了两人的抗击打能力。

“陆飞扬，你这是在求饶？”刘光天歪着脖子问道。

“邻里邻居的，闹的太僵不太好吧？”

“草，少他妈跟我套交情！要不这样吧，你把自行车给我们了，哥儿几个饶你一次，怎么样？”

一辆二手自行车至少能卖150块钱，分到他手里就是30块钱，往常他在家吃饭连肉星都看不见，30块钱可是一笔巨款。

陆飞扬笑了：“你们准备明抢？不怕我报警？”

闫解成仿佛不在意似的，“报警？谁看见了？你要是报警，以后哥们见你一次揍你一次！”

陆飞扬一脸不屑的说道：“就你？看你这德性，怕不是在家连于莉都伺候不过来吧？”

“卧槽，你特么敢说我？”

闫解成没想到陆飞扬竟然主动挑衅，他上前一扬手，就要给对方一个大耳光。

陆飞扬轻蔑的一笑，对方的动作在他看来太迟缓了，跟慢动作没什么区别。

他右手轻描淡写的一档，然后左手一个耳光扇向对方的右脸。

“啪！”地一声，闫解成向后一个趔趄。

陆飞扬并没有使全力，只用了一分力而已。自从喝了基因强化药水之后，他还不熟悉自己的力量，之所以没用力，就怕一巴掌给闫解成打死了。

这一巴掌把所有人都打蒙了，谁能想到，一个待宰的羔羊竟然主动还手。

就算陆飞扬只用了一分力，闫解成的脸颊也迅速肿了起来，他感觉到脸上火辣辣的疼。

“卧槽尼玛，你敢打我？”半晌后，闫解成才反应过来，指着陆飞扬骂道。

陆飞扬扬起右手，以迅雷不及掩耳之势抽向对方的左脸。

又是“啪”地一声！

这次陆飞扬稍微用了点力，闫解成的嘴角直接渗出了鲜血。

“管住你的嘴！”陆飞扬冷声警告道。

闫解成被打蒙了，站在那里直勾勾地盯着前方，直到脸颊传来剧痛，他才反应过来。

“上去揍他！卖自行车的钱我不要了，你们分！”

剩下的四人眼前一亮，本来每人能分30块钱，闫解成不要的话，每人可以分到奖金40块钱。

有了这笔钱，可以下馆子，还能去后海拍婆子，最少能潇洒一个月的时间。

刘光天第一个上来，他一个挥拳，目标是陆飞扬的太阳穴。

这是一个杀招，如果一个普通人的太阳穴被袭击，八成就要失去战斗能力了，但陆飞扬哪里是普通人，他微微一低头，堪堪躲过这一拳，顺势用右胳膊肘击向刘光天的脸颊。

伴随着一声惨叫的是令人牙酸的声音，一个人的胳膊肘有多坚硬自不必说，更何况陆飞扬用了三成的力量。

只这一击，刘光天便失去了战斗力，被击倒在地。

刘光天趴在地上，疼的眼泪直流，嘴里一股腥甜的味道。

他的内心怦怦直跳，感觉到了恐怖的味道。

像这种街头打架他参与过很多次了，无论是以多打少，还是以少打多，他从来没有吃过亏。

刘光天打架不要命，下手狠辣，但能一击就让他失去战斗力的还没有几个，陆飞扬就是其中之一。

他被这一下打的有些怕了。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！