第二十章 人生赢家许大茂（求收藏）

次日早上，陆飞扬上班的时候，正好看到刘光天正在门外洗脸，脸颊上的红肿清晰可见。

瞅见陆飞扬出门，刘光天下意识的后退了一步，结结巴巴地说道：“飞....飞扬哥，早...早上好！”

刘光天这是被打出阴影来了，一次性把他打怕，可见当时陆飞扬多么的勇猛。

陆飞扬点点头，推着自行车准备往外走。

刚走上两步，许大茂推着自行车回来了，后座还有两只老母鸡。

许大茂一脸嘚瑟，逢人就打招呼，后座的两只母鸡引得众人一阵羡慕。

陆飞扬心想，莫非其中一只正是死于棒梗嘴下的那个？如果真是这样，那就热闹了。

看到陆飞扬出门，许大茂脸上的笑容一收，咬着后槽牙说道：“小子，昨天早上的事哥们没忘呢，等哥们倒出时间的，看我怎么收拾你！”

陆飞扬笑了笑，这个许大茂也不知是可怜还是幸运的，整部电视剧下来，虽然遭受傻柱的压制，但妥妥的人生赢家。

说他可怜，是因为要害被傻柱踢伤，一辈子也没有自己的孩子，老婆娄晓娥好容易怀孕，还是人家老何家的种。

说他是人生赢家也没有错，拿下娄晓娥和秦京茹的一血，当过委员会的副主任，算是风光过。临老流落街头，最后还能被傻柱收留，在四合院里安享晚年。

“笑什么笑？告诉你，现在求饶，晚了！”许大茂说话很有特点，咬着后槽牙，鼻腔共鸣，那味儿就不像好人。

“许大茂，我等着你收拾我，谁不来谁是孙子！”

“哎呀我这个暴脾气！”

陆飞扬不想在院里动手，便推着自行车上班去了。

许大茂骂骂咧咧的将自行车挺好，刚想喊娄晓娥，扭头看到了刘光天，不禁噗嗤一笑。

“我说刘光天，就你这样还混社会呢？天天挨揍，瞧你被揍的这德性！”

刘光天怕陆飞扬，但可不怕许大茂，虽然对方长得壮实，但属于败絮其中，空有一副壮身板。

“许大茂，信不信我揍你？”

“哥们今天心情好，不跟你个小崽子一般见识！”许大茂自己给自己找了台阶，他知道刘光天打架很猛，未必有技巧，但胜在不要命。

他将自行车锁好，把老母鸡从后座上拿下来，推开家门，喊道：“娥子，别睡了，快出来，我拿回两只老母鸡，你给找个地方关起来，以后咱家天天吃鸡蛋！”

过了好一会，娄晓娥睁着惺忪的双眼走了出来，看到许大茂手里的老母鸡，不禁眼前一亮。

娄晓娥是富家千金，但自从嫁给许大茂以后，也不是想吃什么就吃什么，现在有了老母鸡下蛋，她还是很开心的。

“哟，大茂，哪来的老母鸡？”

许大茂眯着眼睛，用后槽牙挤出声音道：“哥们去乡下放电影，村长非给哥们两只老母鸡，哥们本来不想要，是村长硬塞给哥们的，也不好短了人家的面子不是！”

娄晓娥高兴地说道：“大茂，你真厉害！”

“那是，也不看看哥们是谁！全院有一个算一个，能弄着两只老母鸡的，也就哥们一个！”

刘光天冷笑，不过看到许大茂手里的老母鸡，不自觉的咽了下口水。

中院，秦淮茹匆匆出了门，透过窗户盯着的何雨柱也赶紧出门，装作正好遇见的表情。

“秦姐，上班呀！”何雨柱笑着招呼道。

“傻柱，你也才出门？快点吧，要迟到了！”秦淮茹急着说道。

何雨柱确实不着急，他在食堂工作，也没人管他迟不迟到，每天的早饭已经安排了人去做，他的工作就是把主菜给炒好。

两人并肩走出大门，往厂里走去。

还没走个几步，后面一阵自行车的铃声，两人连忙让了一下，只见陆飞扬骑着自行车呼啸而去，看都没看他俩一眼。

何雨柱一脸羡慕的望着陆飞扬的背影，嘴上却不屑地说道：“有什么了不起的，不就买了辆自行车吗？”

秦淮茹也很羡慕，她也想拥有一辆自行车，只是她明白，这只是一个梦想罢了。

连饭都吃不上，哪来的闲钱买自行车？

早上她只喝了一碗玉米面粥，刚出门就已经感觉到饿了，她上班唯一的念想就是中午能在食堂吃点好的，然后游走于一群LSP中间，偶尔能混来几个白面馒头。

陆飞扬一边骑自行车一边查看系统里的符箓卡槽，空白卡槽下面的进度条只增长了一点点，他简单计算了一下，大概十天左右可以再生成一张符箓，也就是说一个月的时间可生成三张符箓。

生活在满是禽兽的四合院，一个月三张符箓明显是不够用的，陆飞扬很期待升到第二级时会不会加快符箓的生成。

不过也只能想想而已，他连如何升级都不知道，只能满满的摸索了。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！