第二十一章 非一般的速度！秦淮茹插队！

骑自行车很节省时间，陆飞扬提前十分钟到了厂里，他慢慢悠悠地换好衣服，便进入到热轧车间。

无论他来多早，师傅房大勇一定比他先到，不愧是老工人，敬业方面是年轻人比不了的。

自从成为房大勇的徒弟，陆飞扬上班的第一件事便是给师傅泡上一茶缸子的浓茶，接近两年的时间一直如此，今天也不例外。

房大勇美美地喝了一大口茶水，然后将工作分配下去，陆飞扬的工作还是对工件进行加工。

领到需要加工的工件，陆飞扬便埋头开干，在另一个世界他是个小白领，从来没在工厂工作过，这两天干下来觉得还是满有意思的。

在这里工作不用应付甲方的催促，不用去想复杂的办公室关系，只要埋头苦干就行，反正他的力量和体力已经达到人类极限，就算一个礼拜不休不睡也吃得消。

房大勇没有去干自己的活，他端着一茶缸的水就站在陆飞扬身边。

这一看，让他吃惊不已，甚至可以用震惊来形容他此刻的心情。

原本干个十几分钟就要休息一会的陆飞扬，已经不停不歇的干了一个小时了，额头上连滴汗珠都没有。

体力之充沛，手法之娴熟，跟他这个5级老钳工相比也不遑多让，哪里还有几天前生涩的感觉。

这小子是吃灵丹妙药了吗？短短几天时间，变化如此之大！

房大勇很纳闷，但徒弟的变化是向好的，他也就没多想，只是归功于平常可能有锻炼，现在的变化属于厚积薄发。

因为昨天陆飞扬的优异表现，房大勇故意多分配了一些工件，如果是以前的陆飞扬，也许这些工作需要干到晚上五点，但他发现，只用了一个多小时，这小子就完成了一半。

陆飞扬此刻很感谢原主，虽然身体孱弱，体力不济，但脑子够用，工作期间一直在总结怎样才能提高生产效率，只是身体不允许。

经年累月下来，原主的钳工理论只是极为扎实，再搭配陆飞扬恐怖的身体素质，自然事倍功半。

无论是对钳工工具、钻床的使用，又或者在零件加工过程中的划线、刮削、装配都极为熟练，对立钻、摇臂钻以及台钻的使用都很出色。

甚至房大勇还发现陆飞扬工作上的技巧是自己所没有掌握的，可能那些6级和7级钳工也没有想到的技巧。

房大勇生出了一个念头，似乎陆飞扬在使用设备的时候不像在工作，倒像在完成一件艺术品。

一个上午过去了，房大勇一点自己的活都没干，一直站在陆飞扬跟前观察这个教了接近两年的徒弟，甚至到了后来他产生了自我怀疑，这特么还是我教出来的徒弟吗？

同样一个工件，他自己都完成不了那么完美，但是陆飞扬却可以。

房大勇震惊的同时，陆飞扬却在腹诽，这个老狐狸，借着指导自己的理由，让自己把他的活都给干了。

不过，你倒是指导呀，站在后面看了一上午，除了发出“啧啧啧”的感叹声，全程一句话都没说过。

我干了一上午的活，你却指导了个寂寞！

中午前往食堂的路上，房大勇不禁有些好奇：“飞扬，你的工作效率怎么突然变高了？”

陆飞扬笑着说道：“您不是给我几斤肉票吗？有肉吃，身体自然就壮实了，体力也就变好了，工作效率便提升了呗！”

系统已经安排好了肉票的出处，对于赠送肉票一事，已经深值房大勇的记忆中了。

不过这个理由太牵强了，房大勇当然不会当真，你买的是猪肉，又不是唐僧肉，哪有那么快有效果？

陆飞扬也知道对方不会信，但我就是这个理由，爱信不信。

各个车间都已经午休，食堂排队打菜的人很多，房大勇似乎已经习惯了，拉着陆飞扬边排队边聊天。

打菜的窗口的有四个，每一个都排的很长，不过这是常态，工人们脸上都是已经习惯了的表情。

排了五六分钟后，陆飞扬和房大勇已经前进了十多米，眼看着再有五六分钟就轮到自己了。

“那位同志，你怎么插队呢？”

“哎，要不要脸了？”

“赶紧到后面来！”

旁边的队伍传来一阵嘈杂的声音，陆飞扬侧头一看，是俏寡妇秦淮茹在插队，她来到食堂后观察了一会，便径自来到许大茂的前面。

许大茂刚要说话，秦淮茹赶紧贴住对方的身体，故意蹭了蹭，然后回头笑着对后面的工友们说道：“我本来就排在这儿的，刚才去厕所了，不信你们问许大茂！”

许大茂占了些便宜，正心旌荡漾呢，不假思索的对身后说道：“瞎嚷嚷什么？秦姐本来就排在我前面的！”

看到许大茂的反应，众人也不便多说什么，便又继续排他们的队。陆飞扬不禁轻笑，这个许大茂够傻了，秦淮茹让你占便宜，绝不仅仅是插个队那么简单。

房大勇也目睹了这一切，满脸不屑地说道：“飞扬，这个女的是你们院的吧？不是个好东西，少跟她接触！”

陆飞扬竖起大拇指，“师傅果然是火眼金睛，一眼就看穿了白骨精的真面目！”

房大勇被陆飞扬的话逗得直乐，这个徒弟不禁体力变好了，就连性格也开朗了很多。

又过了几分钟，终于排到他俩，这个窗口打菜的是何雨柱。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！