第二十二章 何雨柱针对，陆飞扬反抗！（求收藏）

何雨柱没精打采的打了个哈欠，在案板上睡得好好的，刘岚说她要上厕所。

何雨柱无奈只能强打精神，来替她打菜。

“两份白菜五花肉炖豆腐，四个白面馒头！”陆飞扬说着，便准备从口袋里掏钱。

冷不丁的，身后出现一只手，将饭菜的钱给付了。

“师傅，怎么能让您花钱？”陆飞扬看到房大勇率先将钱付了，有些不高兴地说道。

“昨天那顿中午饭是你一个月的伙食费了吧？让你省着点，非点那么多菜！”房大勇唠叨道，想当然的意味陆飞扬用一个月的伙食费请他吃饭。

何雨柱挖了一勺菜，刚想盛到对方的饭盆里，听到声音有些熟悉，抬头一看，竟是后院的陆飞扬。

何雨柱轻笑一声，手中的勺子一抖，两块五花肉便抖回到锅里。

陆飞扬面色一冷，盯着何雨柱问道：“傻柱，你什么意思？”

听到陆飞扬喊自己傻柱，何雨柱有些生气，便开口说道：“你吃了两天的红烧肉，肚子里已经不缺肉了，还不如把肉让给肚子里没有油水的工友们。”

“傻柱，我肚子里缺不缺肉是我的事，你的职责是盛菜盛饭，别的事不用你操心！”

何雨柱看到陆飞扬竟然还敢质疑自己，他拿着勺子左右晃了晃，又抖下来一块肉和一块豆腐。

“我是食堂的大厨，我说怎么盛菜就怎么盛菜，你可以选择不来食堂吃饭，只要来了就得听我的！”

何雨柱昂着头，笑的很傲娇，不就买了辆自行车吗？有什么了不起的！还想吃肉？做梦去吧！只要老子在食堂一天，你就别想好过。

两个人吵架的声音吸引了很多工友围观，秦淮茹和许大茂也在看热闹的队伍当中。

“你的意思是怎么盛菜完全凭你的心情是吧？”

“你有意见？”何雨柱轻哼一声。

“你是大厨，你就说的算呗？”陆飞扬继续挖坑。

“不服打我呀！”何雨柱沾沾自喜，这招他用过无数次了，看谁不顺眼就抖抖勺，遇到秦淮茹就是满满一勺，里面好多块肉。

“我们都是花钱来食堂吃饭，凭什么要看你的脸色？”

“你可以不来食堂吃饭，来了这，就得听我的！”

何雨柱的这句话引来很多人的不满，被他抖勺的情况不止陆飞扬一人，还有很多人都被他抖过勺。

“就是！我们花同样的钱来吃饭，凭什么待遇不一样？”

“我也被抖过勺，气死我了！”

“上次就因为我说菜咸了，他就少给我打了半勺菜！”

众人七嘴八舌的议论着，何雨柱不禁不着急，反而笑了起来。

“瞎嚷嚷什么？你们是来吃饭的还是来吵架的？不吃都离开食堂！”

陆飞扬见气氛已经起来了，脸上露出一抹计谋得逞的微笑。

“何雨柱同志，我们都是为厂里为国家在做贡献，凭什么遭受你的不公平待遇！”陆飞扬义正言辞的说道。

“就是！这位工友说的对！”

“凭什么给我们抖勺？”

“今天一定要给我一个说法！”

刚才只有零星几人提出自己的不满，现在人越来越多，何雨柱的眼睛中明显闪过一抹慌乱。

他指着几名声音大的工人说道：“我记住你们了！”

陆飞扬继续说道：“这不是单纯的抖勺问题，而是很严重的ZZ问题！我会如实向后勤科反映，如果不给我满意的答复，我会向更高一级的厂领导反映这件事情！”

这番话把何雨柱给说蒙了，以前他经常抖勺，对方大多数都会忍了，就算跟他当时有口角，过去也就过去了。

陆飞扬的这个架势，似乎有不算完的架势，并且把抖勺这件事上升到了ZZ问题。

何雨柱心里气疯了，他真想上去痛揍陆飞扬一顿。

“陆飞扬，你不要胡说八道！我....我就是抖抖勺而已，怎么能扯得上ZZ问题？”何雨柱的话明显有些心虚。

陆飞扬继续紧逼：“你都给什么人抖勺？都是男工友！你又给什么人满勺？都是女工友！这说明什么？你居心叵测！你以权谋私！”

许大茂在旁边暗自叫好，这个时候他应该上去踩何雨柱一下的，但陆飞扬昨天惹了他，两个都是他的敌人。

何雨柱说不出话来了，脸胀的通红，他读书少，面对陆飞扬的话，他不知该说些什么。

这个时候，刘岚上完厕所回来了，看到何雨柱与众人有了冲突，连忙上来打圆场。

“傻柱，你去休息，我来给大家伙盛菜！”

何雨柱连忙将饭勺递给刘岚，狼狈的回到了里面，走之前还不忘恶毒的看了陆飞扬一眼。

陆飞扬默默的打开系统，在第二张符箓上输入：傻柱倒霉！

让他没想到的是，这么笼统的表达竟然也可以，符箓光芒一闪，随即便消失了。

“各位工友，傻柱就这么脾气，刀子嘴豆腐心，都别搭理他！来来来，我给你们盛菜，保证大家都满意！”刘岚握着勺子，大声喊道。

毕竟她是个女人，大家也不好意思来怼她，便也没再计较。

飞卢小说，飞要你好看！