第二十七章 又开全院大会（求收藏）

王华英在家收拾碗筷，突然听到二大爷刘海中在外面喊开会，不禁皱了皱眉头。

“怎么天天开会？”

陆飞扬恍然，早上看到许大茂带回两只老母鸡他就知道晚上会开这个全院大会了。

现实版的一只鸡引发的案子，棒梗偷了许大茂家的老母鸡，带着小当和槐花做成了叫花鸡，最后所有的责任都推到了何雨柱头上。

无论贾家出了什么事，最后受伤的总是何雨柱，怪不得大家都叫他傻柱呢！

和母亲两个人来到中院，陆飞扬从家里拿出一个棉大衣，三月份的天还是太冷，室外待一会就会浑身冰冷。

两人来到中院的时候，中间的桌子已经摆好，桌前已经坐了三个人，每个人都有每个人的特点。

一大爷易中海坐在最中间，冷眼望着院里的人来人往，仿佛一个隐藏在最后一关的BOSS。二大爷刘海中则蠢蠢欲动，随时都准备站起来讲话，过过官瘾。三大爷闫埠贵坐在那里丝毫不关心其他两人的动静，低着头一心一意的与桌上的瓜子做着斗争，他喜欢全院大会的原因是因为有免费的瓜子花生可以吃。

陆飞扬随便在一个角落里找到一把椅子，扶着母亲坐下，王华英有些抗拒，但在儿子的坚持下还是坐了下来。

她的甚至比较弱，大冷的天长时间站在户外有些坚持不住，坐在椅子上会好很多。

三位大爷张了张嘴，想说些什么，但最终还是没有说出口。

陆飞扬已经不是从前那个任人揉捏的老实人了，自己堂堂管事大爷被怼回来，岂不是很没面子。

此时，院里还有一个人也坐在椅子上，陆飞扬一看，竟然是何雨柱，他脚上正缠着一圈厚厚的纱布。

看到这一幕，陆飞扬差点笑出声来，中午食堂的冲突之后，他对何雨柱用了一张命运安排符箓，没想到晚上再见面已经缠上纱布了。

不知是脚崴了还是被硬物砸了，总之是倒霉了，并且还伤的不轻。

贾家只出来两个人，棒梗被叮嘱千万不能出门，正带着小当和槐花两个妹妹透过窗户偷看呢！

中院呼啦啦聚了几十号人，刘海中看人来的差不多了，便不紧不慢的起身，先是清了清嗓子，随后背着手，抑扬顿挫地说道

“今天，给大家伙召集起来开会，就一个议题！这个许大茂他们家，鸡被人偷了一只，这时候有人家的炉子上正炖着一只鸡呢！也许这是巧合啊，也许它不是巧合，是吧？我和一大爷三大爷我们分析了一下，就决定召开全院大会，下面有请咱们一大爷说话！”

刘海中说了一通废话之后，慢慢地坐到椅子上，喝了一口茶水，满脸得意的望着众人。

易中海没有起身，坐在中间，言简意赅的说道：“大家伙都知道这事了，何雨柱，你说实话，许大茂他们家的鸡是不是你偷的？”

何雨柱坐在椅子上，怎么坐都感到别扭，他一只腿伸直，另一只腿微微弯曲，这才感觉好受一点。

“不是啊，我又不是小偷！我偷什么鸡呀我？”

何雨柱说这句话的时候，秦淮茹紧皱着眉头，满脸的担忧之色。

许大茂不愿意了，站起来指着何雨柱反驳道：“那我问你，你们家拿鸡哪来的？到底哪来的？”

何雨柱斜靠在椅子上，一副混不吝的表情，“买的！”

刘海中插嘴道：“哪买的？”

何雨柱仿佛看傻子似的看向刘海中，说道：“菜市场买的啊！”

闫埠贵放下手中的瓜子，抬头含糊不清的问道：“哪个菜市场呀？”

“你管着吗？怎么？我去菜市场买只鸡还犯法了？”

刘海中一拍桌子，官威十足的说道：“傻柱，你严肃一点，现在在开全院大会，我们三个大爷问你话，你要如实回答！”

“你们又不是警察同志，跟这儿审犯人呢？”

刘海中继续说道：“傻柱，既然你不说，我来替你说吧！你脚坏成这样了，还能大老远的去菜市场买菜？你今天根本没去菜市场，这只鸡也不是菜市场买的，你到底说不说，鸡是哪来的？”

刘海中的这番话有理有据，陆飞扬很是感慨，二大爷这猪脑袋也会分析案情了，真是让人刮目相看。

众人纷纷点头表示同意，傻子才会一瘸一拐的去菜市场买菜呢，这只鸡一定还是何雨柱偷得！

何雨柱无话可说了，舔了舔嘴唇，一副欲言又止的样子。

秦淮茹可怜巴巴地盯着他，心里希望他能够承认，把事情揽过来，但何雨柱压根没看到。

半晌之后，何雨柱用毫不在意的语气说道：“算是我偷得吧！”

看热闹的邻居们纷纷不干了，院里出了个小偷，这还得了？

“什么叫算你是你偷得？”

“算是怎么回事？”

“就是，怎么能叫算是你偷得！”

“是就是，不是就不是！”

易中海一瞪眼睛，语气严厉的说道：“是你偷得就是你偷得，不是你偷得就不是你偷得！你以为大院的人冤枉你呀？”

虽然他的语气严厉，似乎在呵斥何雨柱，但陆飞扬从易中海的话中听出了偏袒。

“到底是不是？”

“前面不要加修饰词！”

刘海中和闫埠贵也纷纷开口。

何雨柱心里权衡再三，一副死猪不怕开水烫的模样，“是！怎么着吧？”

飞卢小说，飞要你好看！