第二十九章 贾张氏泼脏水，陆飞扬成嫌疑人！

贾张氏的话音刚落，刘海中有些不满的说道：“贾张氏，你什么意思，我也在后院住，你的意思我也有嫌疑？”

贾张氏连忙说道：“您是二大爷，觉悟肯定跟我们不一样，怎么可能会干这种事情！”

除了刘海中，后院还有谁，众人哪还能不明白，纷纷将目光看向了陆飞扬。

陆飞扬心里冷笑，老虔婆，你念我身份证得了！

后院一共有五户人家，丢鸡的许大茂，二大爷刘海中，五保户聋老太太，陆飞扬和另外一户邻居。

今天还就巧了，另外一户人家昨天去乡下走亲戚，现在还没有回来。

聋老太太偷得？那不可能！最后的所有的嫌疑都落到了陆飞扬家。

刘海中看了陆飞扬一会，开口说道：“陆飞扬，今天你是几点下班的？”

陆飞扬反问道：“二大爷，您这是怀疑我偷得？”

“我只是问问，如果是你偷得自然跑不了，不是你偷得，我们三位大爷还能冤枉你不成？”

看到所有人都将注意力转移到陆飞扬身上，贾张氏很是得意，暗暗为自己的小聪明点赞。

何雨柱这个时候也帮腔道：“这可不好说，这几天你们家天天吃肉，一旦吃顺嘴了可就吃不下别的了，偷只鸡打打牙祭很有可能。”

王华英脸涨得通红，长这么大她还没有被诬陷过是小偷，“你胡说八道，我们家怎么可能会偷鸡？”

贾张氏阴阳怪气的说道：“他王姨，怎么就不可能了，你家离许大茂家那么近，偷完了就拿回家，谁也发现不了。”

王华英眼泪在眼眶那打转，眼看着就要流出来了，她还想开口申辩，陆飞扬按住了她，小声说道：“妈，您不用跟他们争辩，这件事我来解决。”

陆飞扬眼中都是愤怒，这帮禽兽，为了掩盖自己犯罪的事实，不惜来冤枉他们母子，还有何雨柱，就因为中午的小冲突，非要给他冠上小偷的名号。

既然这样，别怪我不客气！

本来这事跟陆飞扬没有关系，他看个热闹就得了，既然牵扯到他和母亲，由不得他不出手了。

“贾张氏，你的意思是说谁家丢了东西，就一定是邻居嫌疑最大，既然这样，还要警察破案干吗？直接抓起来得了！”

闫埠贵扶了扶眼镜，似笑非笑的对陆飞扬说道：“陆飞扬，你这么激动，让我觉得有点恼羞成怒的感觉！贾张氏只是提出自己的意见，她并没有说肯定是你偷得鸡，你们家自己跳出来就值得人怀疑了！”

陆飞扬冷笑道：“三大爷，你口口声声的说没有怀疑我们家，但每一句话又直指我们家！你在没有调查的时候用话来引导邻居，这是一个管事大爷应该有的作为？是一个教书育人的老师应该有的品德？我现在严重怀疑你的师德太差！”

“你......”闫埠贵气的说不出话来。

众邻居们很是惊讶，陆飞扬很早就来院里居住，给大家的印象就是木讷不爱说话，今天竟然能把当语文老师的三大爷怼的说不出话来。

自从贾张氏将祸水东引到陆飞扬身上，许大茂就没有说话，娄晓娥想说话，还没他拉住了。

中午在厂里小树林那顿打让他记忆深刻，从而在心理上产生了对陆飞扬的恐惧。

如果能证明真是陆飞扬偷得鸡，那么赔钱就是了，如果他自己能自证清白，便更好了。

现在已看到陆飞扬瘦瘦弱弱的身躯，许大茂打心眼里打怵。

聋老太太再度闭上眼睛，只要事情跟何雨柱没有关系，她就做个旁观者，从来不多说话。

易中海见状，只能出来说道：“陆飞扬，既然你说许大茂家丢的鸡跟你没有关系，你能证明自家的清白吗？”

陆飞扬一阵冷笑，易中海这句话的意思很明显，除非你能自证清白，否则你的嫌疑最大，谁让你们家离许大茂家那么近呢。

“不，我证明不了我的清白！”陆飞扬的一句话让邻居们议论纷纷，已经有人开始相信鸡就是他偷得。秦淮茹这下子彻底放心了，贾张氏沾沾自喜，何雨柱一副幸灾乐祸的样子。

但是，他接下来的话让众人吃了一惊。

“虽然我没法证明鸡不是我和我妈偷得，但我能抓到偷鸡的真正凶手！”

飞卢小说，飞要你好看！