第三十章 陆飞扬找真凶（求收藏）

陆飞扬此话一出，众人皆是露出吃惊的神色。

鸡丢到哪里去了？被谁给偷了？毫无线索可循，就连三位管事大爷都没有办法，你陆飞扬能找到偷鸡的凶手？

“陆飞扬，你吹牛吧？”

“小陆，别逞能！”

“他要是能找出来，我把鸡给吃了！”

“不劳驾您，我来吃吧！”

就连王华英也拽了拽了儿子一角，小声说道：“飞扬，这话可不能乱说！”

三位管事大爷根本不相信他的话，三大爷闫埠贵一直自诩文化人，脸上更是一副不屑的表情。

许大茂嘴上不敢说什么，脸上的表情却出卖了他。

陆飞扬笑着说道：“许大茂，你不信我说的话？”

许大茂嗫嚅道：“那....那个，我....我信还不成吗？”

娄晓娥歪头看了丈夫一眼，心里有些奇怪，丈夫为什么说起话来吞吞吐吐的，看起来尤其惧意。

易中海拍板说道：“陆飞扬，既然你说能找出凶手来，那就开始吧！”

陆飞扬点点头，然后对贾张氏说道：“贾张氏，三位管事大爷之前说的是全院大会，既然是全院大会，你们家似乎还有人没参加吧？”

贾张氏昂起头说道：“棒梗、小当和槐花是小孩，他们知道什么，不用参加全院大会。”

众人也都点点头表示同意，外面天冷，容易冻着孩子，让他们在家玩也很正常。

“小当和槐花是孩子，棒梗已经13岁了，还能称之为孩子？”陆飞扬嗤笑道。

贾张氏狡辩道：“三个孩子都在家学习呢，要是成绩下降了，你负责吗？”

陆飞扬脸上的不屑更浓了，他嘲讽道：“就棒梗那个成绩，还有下降的空间吗？”

陆飞扬话音刚落，全院的人哄堂大笑，尤其是闫埠贵，笑的前仰后合，眼泪都出来了。

他是棒梗的小学语文老师，这孩子从1年级到6年级回回考试都是全年级倒数第一，哪次考个倒数第二都是超常发挥。

秦淮茹满脸羞愧，棒梗的学习成绩是她的一块心病，因为学习的事情，她无数次被老师找到学校。

贾张氏似乎心里没数，“谁说我家棒梗学习不好，我孙子是要考大学的！”

“哈哈，你家棒梗知道大学俩字怎么写吗？”

“棒梗知道大学门朝哪开吗？”

“棒梗要是能考上大学，贾家祖坟非得爆炸了才行！”

众人的调侃让贾张氏有些不好意思，不小心牛逼吹大了。

“三位大爷，麻烦你们让棒梗出来，我马上就能把偷鸡凶手揪出来。”陆飞扬说道。

刘海中率先站起身，“秦淮茹，既然陆飞扬这么说了，你去把棒梗叫出来。”

秦淮茹脸上闪过一抹慌乱，强自镇定的说道：“三位大爷，天儿这么冷，我把给孩子冻坏了。”

闫埠贵站起身，说了句你不叫我去叫，便往贾家走去。

贾张氏不干了，肥胖的身体快速挡在闫埠贵面前，撒泼道：“闫埠贵，你要干吗？帮着陆飞扬欺负我们孤儿寡母吗？”

闫埠贵一愣，没想到贾张氏的反应这么大，他耐着性子说道：“贾张氏，院里丢鸡的事不小，让你家棒梗配合一下，看看陆飞扬到底能不能揪出偷鸡贼来！”

“不行！棒梗还是个孩子！”

贾张氏的反应被众人看在眼里，所有人都露出意味深长的表情，事出反常必有妖，许大茂丢鸡事件必定跟棒梗有关。

易中海是一大爷，这个时候必须要出来说话了，他一拍桌子，大声说道：“贾张氏，你不要胡闹，让棒梗出来，到底怎么回事就一清二楚了，棒梗是个聪明孩子！”

陆飞扬心里冷笑，所谓的主持正义都是个屁，易中海这句话里明显是在偏帮棒梗。

秦淮茹一怔，随即反应过来，嘴张在棒梗身上，该怎么说还不是他说了算。再说了，这孩子已经13岁了，还能承认是自己偷鸡了不成？

她走到贾张氏面前，眨巴一下眼睛，然后说道：“妈，既然陆飞扬这么说了，咱们挡着不让棒梗出来，让大家怎么想？”

贾张氏也听出了易中海的潜台词，便点点头。

秦淮茹在所有人的目光下回到家将棒梗带了出来，与此同时，陆飞扬将系统里最后一个符箓使用了，命运安排的内容是“棒梗说实话！”

其他人都没有看到，棒梗站在院子中间的时候，明显呆愣了一下，随即便恢复了正常。

易中海盯着棒梗看了一会，然后说道：“陆飞扬，棒梗已经出来了，你有什么要问的就问吧！”

系统里第三个符箓的位置也空了出来，说明对棒梗的这个命运安排并没有超出他的等级。

陆飞扬嘴角噙着一抹坏笑，然后开口说道：“棒梗，今天我下班的时候，在厂里对方水泥管的空地上，看到你带着小当和槐花正在做叫花鸡？”

棒梗不假思索的回答道：“对呀，我做的叫花鸡可好吃了！”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！