第三十七章 何雨柱车间报到，老马冷言嘲讽！（求收藏）

第二天早上，何雨柱早上一瘸一拐的准备上班，昨天休息了一下午，要是今天再不上班，18块钱也别想拿齐全了。

刚走出院门口，秦淮茹也从院里走出来。

看到何雨柱，秦淮茹心说真晦气，早知道早走五分钟了。

何雨柱变成这样说到底跟她们家也有点关系，既然看到了，也不能不管，她无奈之下只好上前搀住对方的胳膊。

何雨柱正艰难的往厂里走呢，冷不丁一个人搀住了他，回头一看竟是日思夜想的秦淮茹，他顿时飘飘然。

“秦姐，麻烦你了！”

秦淮茹嫣然一笑，搀扶着何雨柱慢慢往前走，“傻柱，一大爷今天怎么没驮你上班？”

“可能看我是偷鸡贼，赶着跟我划清界限吧！”何雨柱自嘲道。

秦淮茹也想跟他划清界限，但平常从对方手里抠了那么多钱，这个时候也不好撒手不管。

两人慢悠悠的往前走，身后一辆自行车呼啸而过，陆飞扬蹬着他那辆崭新的自行车瞬间超越了两人。

何雨柱立马不平衡了，嘴上骂骂咧咧的说道：“一辆破自行车而已，神奇什么，早晚给你轮胎卸了！”

秦淮茹羡慕的望着陆飞扬的背影一言不发，为什么全院的邻居都是越过越好，只有她家永远吃了上顿没有下顿。看看人家陆家，现在都能吃上红烧肉了，还有新的自行车。

何雨柱的骂声刚停，又一辆自行车呼啸而过，这一次是许大茂吹着口哨骑在车上，看到慢悠悠上班的两人，他捏了一下车闸。

“哟，傻柱你这脚怎么去干装卸工呀？你要是偷懒小心我去告诉李副厂长！”

“许大茂，你就缺德吧！”秦淮茹怼了许大茂一句。

何雨柱更是气的牙根直痒痒，恨恨地说道：“许大茂你等着，老子脚好之后新账老账一起跟你算！不把丫揍得你爹娘都不认识，老子就不姓何！”

许大茂嘿嘿一笑，贱次次的说道：“你本来就不姓何，你不是姓傻，叫傻柱吗！”

说完，他用力一蹬扬长而去。

何雨柱在后面破口大骂，只不过过过嘴瘾罢了，许大茂早已走远，根本没有听见。

许大茂哼着歌骑到了厂里，刚才看到何雨柱的惨样，让他心情格外舒畅。

今天他要到下面的公社去放电影，看看时间还早，许大茂没有直接去办公室，而是骑着自行车来到了车间。

一辆辆解放牌汽车停在马路上，等待着工人上班之后装车，一个人正在跟司机们聊天打屁，正好看到许大茂骑车过来了。

“大茂，你不去办公室，跑车间来干什么？”

这是姓马，是二车间负责货物装卸的队长，经常跟许大茂喝点小酒，关系处的还算不错。

“老马，过来找你有点事！”许大茂下了自行车，咬着后槽牙说道。

“什么事说吧！”老马掏出烟盒，散给许大茂一根，自己点了一根。

“傻柱是不是分到你这当装卸工？”

老马点点头说道：“是有这么回事，谁知道这小子今天来不来上班？”

许大茂从口袋里掏出一盒香烟扔了过去，“傻柱来上班之后替哥们关照关照这煞笔，总之不能让他好过了！”

老马接过香烟，一看是带过滤嘴的，笑的眼睛眯成一条缝，“哥们不跟你客气了，您就请好吧，保证给傻柱收拾的服服帖帖！”

许大茂离开后没多一会，老马就看到何雨柱一瘸一拐的走了过来，，脸上不禁露出一丝冷笑。

“马队长，我来找你报道了！”何雨柱走到老马面前，大大咧咧的说道。

“你怎么才来？赶紧去换衣服，然后出来干活！”老马吩咐道。

此时已经八点多了，十多名装卸工人正在马不停蹄的往货车上运成箱的零件。

何雨柱没动，笑呵呵地说道：“马队长，你也看到我这腿脚了，让我休两天吧，腿脚好了我再干！”

老马板着脸，一副公事公办的语气说道：“我能等，但货物能等吗？兄弟工厂能等吗？少废话，赶紧换衣服出来干活！”

何雨柱闻言沉下脸，“马队长，你也太不近人情了吧？我这脚伤成这样了，你还让我干活？”

“这我不管，厂办下的通知没让你休息，你就是腿没了也得给我干！”老马油盐不进，根本不给他休息的机会。

何雨柱冷笑道：“我今天就是不干呢？”

老马才不管这套，他眯着眼睛，冷冷地盯着何雨柱，“傻柱，装卸一天的工作量是500箱，可怜你是个残废，给你减100箱，如果少一箱，我会如实跟厂办汇报！”

何雨柱怒了，他指着老马的鼻子说道：“你特么说谁是个残废！”

老马根本不怕何雨柱，他伸手拍掉对方指着自己的手，阴恻恻的笑道：“你再用手指着我，别怪我给你那只脚也打废了！”

望着老马鼓胀的肌肉，何雨柱咽了咽吐沫，以他现在的腿脚，真打起来一定是自己吃亏，便有些怂了。

“你特么爱往哪告往哪告，老子不伺候了！”何雨柱扭头就走，在他的黑名单里，又多了一个老马。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！