第三十八章 房大勇过寿（求收藏）

正在往食堂走的何雨柱越想越生气，他跟老马往日无怨近日无仇的，按理说不应该这么针对自己，今天得理不饶人的模样，一定事出蹊跷。

“难道是许大茂在搞鬼？”何雨柱心说。

许大茂平常喝酒的酒友里就有老马，一定是他去找了老马，然后让老马百般刁难自己！

“等老子腿脚好了，一定挨个收拾你们！”何雨柱心里恨恨地想道。

二车间距离食堂不算远，大概五六百米的距离，但以他现在的腿脚走了大概十多分钟才到。

来到食堂之后，轻车熟路的进入到后厨，看到何雨柱，其他人都有些惊讶。

“傻柱，你不是下车间了吗？”刘岚吃惊地问道。

“装卸队长老马针对我，老子不伺候了！”

刘岚摇摇头，就傻柱这脾气，在哪都得罪人。

胖子和马华希望他赶紧回来，他俩是何雨柱的徒弟，现在食堂别人掌权，两个人已经被剥夺了掌勺的机会。

现在临时负责食堂的是一名中年厨师老王，看到何雨柱大摇大摆的走了进来，不由得沉下了脸。

“傻柱，这是后厨，无关人等不能进来！”

何雨柱惊住了，他指了指自己的鼻子，一副不敢置信的模样说道：“老王，你说我是无关人等？”

“难道我说别人吗？你已经不是食堂员工，自然是无关人等，赶紧出去，不要耽误我们干活！”老王不耐烦的说道。

何雨柱以前在食堂霸道惯了，哪受过这样的待遇，刚离开食堂一天，就已经人走茶凉了。

刘岚在旁边也不好说什么，人家老王刚刚掌管食堂，总不能因为这样一件小事出言反驳。

何雨柱没有说什么，就算说也是自取其辱，他强压下心中的愤怒，转身出了食堂。

马华两人看着何雨柱的背影，也感受到了一种悲凉，胖子的眼珠子转了转，不知心里在想什么。

何雨柱出了食堂后，就坐在台阶上，正好了碰到了载着一堆放映设备的许大茂。

看到何雨柱失魂落魄坐在食堂门口的台阶上，许大茂就明白他一定在二车间吃了憋，很有可能在食堂也吃了憋。

“哟，这不傻柱吗？不好好工作在这坐着干吗呢？”

何雨柱抬起头见是许大茂，气就不打一处来，现在打又不能打，只能开口骂道：“许大茂，丫就是一孙子！”

许大茂不紧不慢的下了车，然后以迅雷不及掩耳之势跑过去狠狠跺了一下何雨柱另一只叫，然后骑上车子飞快的跑了。

“啊！”食堂门口传来何雨柱的一声惨叫。

食堂就在厂办公大楼旁边，他的这声惨叫声音很大，办公楼的窗户上出现了许多脑袋。纷纷看向窗外到底发生了什么。

何雨柱兀自揉着那只脚，只见从办公楼里出来了几个人，他定睛一看，暗叫不好。

为首一人正是厂里的二把手李副厂长，穿了一件厚厚的棉袄，梳了一个大背头。

“傻柱，上班时间你在这干吗？”

何雨柱硬着头皮说道：“李副厂长，我这脚还没好呢，根本干不了装卸工的活！”

“就算你现在干不了装卸工的活，应该去厂办说明困难，而不应该坐在这里鬼哭狼嚎，扰乱办公环境！”

“是是，我的错！”何雨柱有苦说不出，总不能说刚才是许大茂跺了他一脚吧！

“无组织无纪律，今天的工资扣除了！赶紧去干活！”李副厂长说完转身便回去了。

看到李副厂长的身影走进办公楼，何雨柱慢慢起身，向着场外走去，边走边骂道：“姥姥！工资都给老子扣光了，还装卸个毛线呀！”

何雨柱的离开，并没有让厂里有任何的变化，食堂的菜味还是那样，反正给工人吃的菜又不是他炒的。

陆飞扬和房大勇边吃饭边聊天。

“飞扬，晚上去我那咱俩喝一杯！”

陆飞扬一顿，师傅无缘无故找自己喝酒，应该是有什么事情，突然他想起来，今天好像是房大勇的生日。

记忆当中，房大勇邀请过原主去家里吃饭，但原主属于社恐，并没有答应，甚至当徒弟这么长时间从来没有去过师傅家。

陆飞扬只是通过记忆得知，房大勇的老婆前几年就死了，家里只有一个女儿跟他相依为命，至于什么情况，他完全不知。

发出邀请后，房大勇用期盼的眼神望向徒弟。

“师傅，今儿是您生日吧？”陆飞扬问道。

“你小子怎么知道？”房大勇有些诧异的问道。

陆飞扬没有回答，而是点头说道：“师傅，下班了您先回去，我回家告诉我妈一声再去，晚上咱爷俩好好喝一顿！”

房大勇立马眉开眼笑，他去年过生日也邀请了陆飞扬去家里吃饭，不过对方并没有去，今年他看到徒弟性格变得开朗了一些，才抱着试试的态度再度邀请。

想到晚上有女儿和徒弟给自己庆生，房大勇非常开心。

下午的工作干起来毫无压力，陆飞扬和房大勇火力全开，不到三点活就干完了。

两人简单休息了一会，房大勇小声说道：“飞扬，你现在就走吧，回去跟你妈说一声，然后来家里！”

陆飞扬点点头，连衣服也没还，套上棉袄就出了车间，骑上自行车回家去了。

跟母亲说了声晚上去师傅那里吃饭，王华英叮嘱他少喝点酒，又拿出5块钱和一张酒票递给陆飞扬。

“你师傅过生日，总不能空着手，买点东西过去！”

陆飞扬并没有拒绝，接过了钱和酒票，拿起酒票一看，顿时惊呆了。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！