第三十九章 初见房褀（求收藏）

王华英递给他的是一张汾酒的酒票，只是放的年头有些长，略微发黄了。

“妈，您还有汾酒酒票？”陆飞扬惊奇道。

“前几年别人给的，一直没用！”王华英敷衍道。

陆飞扬点点头，将酒票踹进上衣口袋里。汾酒虽然比不上茅酒，但在这个年代也是极为珍贵的存在，尤其是酒票，像8级大工易中海这样的人都弄不到。

陆飞扬先来到供销社，用3块钱买了瓶汾酒，然后找了没人的地方拿出2斤五花肉和2斤羊腿肉，这些礼物别说简单过一个生日，就算登门求亲都够了。

供销社旁边还有个菜市场，里面鸡鸭鹅都有卖的，还有淡水鱼，陆飞扬有些馋鱼了，无奈没有鱼票，只能作罢。

骑着自行车，前面挂着一瓶汾酒和两份肉，引来了路上行人的一阵羡慕，尤其是那瓶汾酒，勾住了爱酒之人的馋虫。

房大勇家的地址很好找，骑了十多分钟的车子，便来到了一处不大的四合院门口。

这是一处两进四合院，里面住了大概七八户人家，刚走进去，便看到一个老大爷站在屋门口。

“大爷，房大勇家是哪户？”

“后院最左边那家就是了！”老大爷嘴上说着话，眼睛却盯着自行车把上的那瓶汾酒，口水都好流下来了。

陆飞扬看得好笑，道谢后推着自行车往后院走。

后院最左边那家开着门，陆飞扬将自行车停好，拎着一瓶酒和两份肉来到门口，轻轻敲了敲门。

没让他等太长时间，一个20岁左右的女孩走了出来，手上沾满了面粉，显而易见正在和面。

看到这个女孩，陆飞扬眼前一亮，甚至感到有些惊艳。

精致立体的五官，高挺的鼻梁，长长的略微弯曲的睫毛，一双大眼睛正好奇地盯着他。

衣服袖子随意挽起，露出白皙的皮肤，嫩的仿佛能攥出水来。

这女孩一看就不是汉族人，而是带有疆省维族血统的少数民族少女，有两分像热芭，八分像那扎，甚至比两个人更加明媚动人，陆飞扬眼睛都看直了。

女孩穿着极为普通的墨绿色的衣服，哪怕如此，也没有掩盖住她的熠熠生辉。

似乎被陆飞扬赤果果的眼神看的不好意思了，女孩脸色有些发红，弱弱地问道：“请问你找谁？”

陆飞扬真想问她，你相信一见钟情吗？只是女孩显得有些偏瘦，在这个时代就是不好生养的身段，看起来弱不禁风，媒婆并不喜欢这个类型的女孩。

看到陆飞扬并没有说话，仍旧痴痴地望着她，女孩的脸更红了，用百灵鸟般娇俏的声音再次问道：“同志，请问你找谁？”

陆飞扬此时也回过神来，老脸不禁一红，可以想象到刚才他的样子有多么LSP。

“那个....这是房大勇家吗？”

“是啊，这是房大勇家，你是谁？”

“咳，房大勇是我师傅，他....他今天过生日，让我过来吃饭！”

女孩突然绽放出笑容，一脸惊喜地说道：“你就是飞扬哥？我叫房褀，我爸爸经常提起你！”

陆飞扬心里暗喜，原来这就是师傅房大勇的女儿，没想到憨厚模样的师傅竟然有这样国色天香的女儿，真是人不可貌相，海水不可斗量！

可能陆飞扬并不了解，在这个时代，房褀还算不上国色天香。这个时代的男人找老婆，生养和干活是两个最重要的条件，长相只是放在后面。

不过，再过十年的话，以房褀的长相，就会被更多人的喜欢。

“没想到师傅的女儿这么漂亮！师傅平常提我的时候，是不是说他有一个笨徒弟？”陆飞扬笑着说道。

房褀没想到陆飞扬说话这么大胆，但有人夸自己漂亮，她也很高兴，红着脸说道：“才没有，我爸说他的徒弟是个读书人，不太适合厂里的工作！”

“还不是说我笨吗？”

房褀掩嘴偷笑，闪出一个空当，将陆飞扬迎了进来。

陆飞扬走进来，看到灶台上放了一个盆，里面装了一块已经揉好的面。

“飞扬哥，你先坐，要是无聊的话先看会书。”

“我来帮你一起做饭吧！”说着，陆飞扬将两个纸包打开，露出里面的两块肉。

看到两块加一起足有四斤的肉，放弃惊讶地张大了嘴巴，“五花肉还有羊肉，飞扬哥，你太破费了！”

陆飞扬笑着摆摆手说道：“师傅过生日，买点东西不算什么！”

“飞扬哥，这些肉需要好几张肉票吧？”房褀知道肉票的珍贵，这四斤肉，至少需要一家三口好几个月的定量，就算如此，羊肉也不是想买就能买的。

美人在侧，男人爱吹牛的毛病暴露无遗。

“几斤肉而已，都是小事！以后想吃肉了跟我说，管够！”

“飞扬哥，你真厉害！”房褀眼睛笑成了一条缝，脸上的表情尽是崇拜。

飞卢小说，飞要你好看！