第四十章 我能和房褀妹妹处对象吗？（求收藏）

两人分工明确，房褀在和面，陆飞扬在切肉。

因为房大勇过生日的缘故，房褀准备了二两肉，除此之外，葱姜蒜和其他蔬菜还是有不少的。

陆飞扬将五花肉和羊肉切片，准备做两道肉菜，回锅肉和葱爆羊肉，他将房褀准备的二两肉放到窗外冻了起来。

闻着鼻子里窜进来的体香味，他感到心生荡漾。

穿越来的这几天，母亲不止一次跟他说找对象的事情，有了上帝视角，陆飞扬也考虑过这个问题。

秦淮茹、于莉和娄晓娥已经嫁做人妇，并且这三人大自己太多。秦京茹的长相倒是符合他的标准，只是秦淮茹表妹的身份让他心生厌恶，并不愿与贾家牵扯过多。冉秋叶的学识和长相也比较符合他的择偶标准，只是对方的性格在这个时代显得有些格格不入。

满脑子的浪漫理想主义和小资情调，关键家庭成本不好，和她结婚就是自找麻烦。

但是，见到了房褀之后，陆飞扬的心瞬间变得躁动起来，无论长相、性格，甚或是学识太符合他的择偶标准了，仿佛这个女人就是给他准备的一般。

长相自不必说，用国色天香来形容也不为过，性格乖巧懂事，学历是大专，不高不低，在这个年代属于高知识分子了。

似乎注意到了陆飞扬不时偷看她，正在和面的房褀脸蛋红彤彤的，心里小鹿乱撞。

经常听父亲提到他的这个徒弟，为人斯斯文文，只是体力有些不济，但头脑却是极为聪明的。房褀今天亲眼见到了，竟是比父亲口中形容的还要优秀。

也许是随母亲，陆飞扬的皮肤比较白皙，清秀的五官中带着一抹斯文，帅气的笑容又有几许温柔。在他偷看房褀的时候，房褀也不免多看了他几眼，脑海中浮现出对男人最极致的褒扬，白马王子！

将盆里的白面擀成面条后，房褀便开始做饭，有了陆飞扬带来的两个肉菜，她只做了几个素材。

很快，醋溜白菜、麻辣豆腐、炸花生米和凉拌黄瓜便端上了饭桌，陆飞扬也开始展露他的手艺。

回锅肉刚刚炒好，下班回来了，看到是陆飞扬在掌勺，脸不禁沉了下来。

“怎么能让客人做饭？”

房褀有些委屈的眨眨眼，陆飞扬连忙上来解围，“师傅，房褀妹妹已经做好四个菜了，是我让她去休息一会，我再做个葱爆羊肉咱们就吃饭！”

房大勇这时也注意到了桌上的回锅肉和灶台上等待下锅的羊肉，皱了皱眉头，有些不高兴地说道：“飞扬，我是来让你吃饭的，怎么能让你破费买了这么多肉？”

陆飞扬笑着说道：“师傅，您说这些是把我当外人了吧？师傅过寿，徒弟准备些礼物是应该的！只是一些肉而已，又不是什么不得了的物件。”

房大勇没再说什么，转身来到桌边的时候，又看到了放在桌上的一瓶汾酒，他真的有些不高兴了。

“飞扬，你的家庭条件我也知道，来我这吃饭又是肉又是汾酒，以后我还敢叫你吗？”

陆飞扬熟练的将切好的葱段放到锅里煸炒，回头解释道：“家里正好有张汾酒的酒票，放在那好几年也没人用，我妈便让我买了酒拿来，一会咱爷俩也喝点好酒！”

房大勇苦笑着摇摇头，无奈的说道：“行，今天我也尝尝这好酒到底是什么味道。”

很快，一大盆葱爆羊肉出锅了，羊肉的鲜香味飘的满屋子都是，房褀忍不住咽了下口水。

房大勇有些爱怜的对女儿说道：“你飞扬哥带了这么多肉，今晚你可以敞开了吃，别吃撑了就行！”

房褀俏皮地吐了吐舌头，算起来她已经好久没吃肉了，陆飞扬刚才将四斤肉都做成了菜，装了满满两个大盆，如果不是父亲在旁边，她早就偷偷吃两块回锅肉了。

解下围裙，陆飞扬自来熟的坐到了桌前，伸手拧开汾酒的瓶盖。

房褀连忙抢过酒瓶，帮他和房大勇各自倒满了一杯，陆飞扬笑着说了声谢谢。

房大勇端起酒杯轻轻抿了一口，享受的闭上了眼睛，平常喝的都是散白酒，哪有汾酒这般入口绵柔。

“好酒！”

陆飞扬笑了笑，举起杯与房大勇碰了碰，房褀也端起一杯白水碰了碰父亲的杯。

陆飞扬暗叫疏忽了，忘记师傅有一个女儿了，应该买一瓶汽水的。

“师傅，生日快乐！”

“爸，生日快乐！”

房大勇乐呵呵地看着两人，心里暗道陆飞扬如果是自己女婿该有多好，一年前他曾经提过一次这事，只不过徒弟并没有答应，最后也就不了了之了。

陆飞扬得到的记忆很庞大，这些细枝末节的小事根本记不住了，如果他知道还有这事，早就高兴地蹦起来了。

房大勇吃了一大口回锅肉，久违的肉香在口腔中爆裂开来，往常吃肉都是一丝一丝的吃，还是大块吃肉比较过瘾。

有陆飞扬在场，房褀没好意思狼吞虎咽，但吃的也是极快，一块接着一块，腮帮子鼓的圆圆的。

看到陆飞扬一脸微笑的望着她，房褀的脸瞬间红了，心想自己的吃相一定很难看，被飞扬哥看了笑话。

吃了几口菜后，陆飞扬感到有些油腻，便一直吃着素菜，没想到醋溜白菜和麻辣豆腐的味道竟然出奇的好。

“飞扬，别光顾着吃白菜，多吃肉呀！”房大勇喝着酒吃着肉显得非常高兴，刚才一口气吃了有小半斤羊肉，丝毫没感觉到油腻。

“师傅，房褀妹妹做的白菜很好吃。”陆飞扬的夸奖让房褀有些不好意思。

房大勇笑笑没有说话，他本想趁着热乎劲再提一次那件事，但现在女儿在场，如果陆飞扬拒绝，他和女儿的面子上都不好看。

看到师傅只是笑笑，陆飞扬有些失望，他举起酒杯，又喝了一大口，脑子里感觉到一种微醺的状态。

一瓶汾酒已经见底了，陆飞扬喝了一杯，剩下的都让房大勇喝了，两人的感觉都是刚刚好。

“师傅，我想跟您说个事！”

“飞扬，有事你说，我是你师傅，只要能帮上你的，师傅没二话！”房大勇拍着胸脯说道。

陆飞扬看了看房褀，又看了看房大勇，有些不好意思又有些忐忑的说道：“师傅，我已经21岁了，那个.....到了找对象的岁数了，我....我.....我那个....想跟房褀妹妹处对象，您看成吗？”

飞卢小说，飞要你好看！