第四十三章 七倍暴击！七张手表票！（求收藏）

中午吃完饭，陆飞扬刚想找个地方休息一会，没想到有人通知他，刘主任找他。

来到车间的休息室，刘主任正在抽烟，看到他进来，顺手扔过去一根烟。

“谢谢主任！”陆飞扬接过烟点上，很熟练的抽了一口。

前世他是抽烟的，这一世的原主并不会吸烟，他也没有烟瘾，陆飞扬索性就把烟给戒了。

刘主任笑着点点头，这个小陆有点意思，以前看到自己，恨不得低着头快速离开，现在在他面前，已经可以很淡然的抽烟了。

“主任，您找我？”

刘主任将压在烟盒底下的一张票据递了过去，然后说道：“小陆，最近表现不错，这张手表票是我代表车间奖励给你的！你快要结婚了吧，拿去买块手表！”

陆飞扬没想到刘主任找他是这件事情，自己昨天跟房褀确定恋爱关系，今天车间主任都知道这事了？

“谢谢主任，以后我一定继续努力！”陆飞扬没有客气，走过去拿过手表票，笑着说道，各种票据正好是他急缺的，所以并没有推辞。

“结婚之后跟小祺好好过日子，小祺是我从小看着长大的，可不能欺负她呀！”刘主任半开玩笑半是认真的说道。

陆飞扬这才反应过来，刘主任跟房大勇的关系很好，他跟房褀的事情应该是师傅告诉对方的，怪不得刘主任会送给自己手表票。

“主任，您放心，我一定跟房褀好好过日子！”

房大勇满意地挥挥手，他不仅对陆飞扬的回答满意，更对对方的称呼满意。

别看主任跟刘主任只有一个字的差别，但差距可是老大了。

刘主任是很客套的称呼，而主任则是非常亲密的称呼。

谁说陆飞扬嘴笨还不懂人情世故的？刘主任倒是觉得在人情世故方面，陆飞扬比车间里大多数人要强得多。

陆飞扬口袋里揣着手表票，心里很高兴，解决了最难解决的一张票据，剩下的就好办多了，实在不行去黑市也能够买到。

“叮，暴击卡七倍暴击，恭喜宿主获得手表票*7！”

陆飞扬脚步一滞，随即一股巨大的惊喜充斥心间，没想到刘主任送给他的手表票也可以激发暴击，并且还额外得到了七张手表票，这可是一笔巨款呀！

现在他的口袋里捏着一张手表票，系统空间里还有七张，一共八张手表票，陆飞扬瞬间有了一种暴发户的感觉。

那么多手表票给了他动力，下午干活的时候手上的动作又快了几分，看得刘主任和房大勇瞠目结舌。

热轧车间干的热火朝天，二车间的门口，下乡放电影刚刚归来的许大茂正在跟老马抽烟打屁。

得知何雨柱两天没有来上班，并且没有请假的时候，许大茂高兴地都要蹦起来了。

这个消息如果让李副厂长知道，何雨柱根本不可能再有机会回食堂了。

扔给老马一盒烟后，许大茂来到厂办，向厂办主任报告了何雨柱连续旷工两天的事情。

厂办胡主任听后大为震怒，先是夸奖了许大茂一心为厂里着想的行为，然后又痛斥了何雨柱旷工的恶劣行为。

此时的何雨柱还在家里舒服的躺着，中午简单吃了点饭，下午就有些在家里待不住了。

穿上衣服，何雨柱一瘸一拐的走出了门，呼吸了新鲜空气后，便慢慢的向四合院大门走去。

经过两天半的修养，烫伤的脚已经好了很多，再有两天，几乎不影响正常的工作了。

去供销社买了一瓶白酒，何雨柱有些肉疼，他现在已经开始用存款了，要不连饭都吃不起。不过家里有花生米和猪耳朵，让他狠下心来买了瓶白酒，晚上美滋滋的喝一顿。

慢悠悠的回到四合院，何雨柱看到一个身影一闪而过，不禁笑骂道：“棒梗，你个小兔崽子，看着我也不打招呼！”

不过他的话并没有引来棒梗，院子里还是一个人都没有，棒梗早就没了身影。

笑呵呵的回到了家门口，看到自家的门开了条缝，何雨柱有些纳闷，他记得刚才离开家的时候结结实实将门关上了。

拎着酒瓶子回到家，看到桌上的情形，何雨柱一股邪火冒了出来。

原本放在桌上的二斤花生米和猪耳朵不见了，就连装花生米的不代理都不见了。

何雨柱一下子明白棒梗为什么看到自己就跑了，肯定刚才趁自己不在，把花生米和猪耳朵给顺走了。

他一巴掌狠狠地拍向桌子，差点将使用了很多年的桌子给拍散架了。

“这个小王八蛋！”何雨柱很是气愤，他脚坏了这两天，秦淮茹连上门安慰都没有，更别说给自己送碗粥，好容易马华送来些吃的，还被棒梗给顺走了！

何雨柱气冲冲的出了门，来到贾家门前，狠狠地砸了两下门。

“谁呀？咦，傻柱？你有什么事？”贾张氏打开门。看到门外站着的何雨柱，脸不禁拉了下来。

“张婆婆，刚才棒梗来我家，把桌上的花生米和猪耳朵给拿走了！”

贾张氏想都没想，便否认道：“不可能，棒梗那么好的孩子怎么可能去你那偷东西？”

何雨柱真想说一句棒梗还是好孩子？但一想到秦淮茹，就把要出口的话咽了回去。

“您把棒梗叫出来问问就知道了！”

“棒梗出去玩了不在家！”贾张氏说完，连给何雨柱说话的机会都没给，“砰”的一下关上了门。

“卧槽！”差点被门砸到鼻子的何雨柱站在门口肺都差点气炸了。

飞卢小说，飞要你好看！