第四十七章 众人捐款！易中海逼捐！

“各位邻居，贾家的情况你们也都知道，淮茹每个月只有25块钱工资养活全家老小，现在棒梗又是这个情况，需要营养品补补身子！柱子现在也离开食堂了，没法接济贾家。咱们院是五好四合院，这么多年的老邻居，大家能帮衬就帮衬一下，有粮食的给捐点粮食，没粮食的捐点钱！我身为院里的一大爷，就先带个头，算上之前的十五块钱，我再捐20斤棒子面！”

易中海慷慨激昂的说完这席话，众邻居们鸦雀无声。

刚刚熬过三年，又赶上这个时候，谁家都没有多余的粮食，更别说钱了，一个恨不得一分钱掰两半花的年代，谁家会有余钱？

就连一向愿意充大头的二大爷刘海中也沉默不语，更何况精打细算的闫埠贵。

易中海看到有些冷场，只能看向身边的两人说道：“二大爷，三大爷，你们也是院里的管事大爷，给邻居们做个榜样！”

刘海中低着个头，没精打采的说道：“老易你也知道我家的情况，就我一个人的工资养活一大家子，半大小子吃穷老子，我们家连半斤粮食都拿不出来。”

闫埠贵也跟着说道：“老刘工资那么高都没有余钱，我就更没有了，我一个月就37块钱的工资，每天吃饭点灯都得算计着！”

二大爷和三大爷都一毛不拔，其他人更不会充当这个冤大头。

“一大爷，我们家更困难！”

“是呀，孩子一个月都吃不上荤腥，哪还有钱接济别人！”

“我还想被接济呢！”

看到邻居们纷纷哭穷，易中海脸色有些阴沉，“你们再困难还能吃得上饭，贾家后半个月就要饿肚子了！这样吧，大家量力而为，一块两块不嫌多，一毛两毛不嫌少，多少是个意思，总得让人娘五个活下去不是？”

刘海中看到易中海再次向自己看来，明白不捐也不行了，“一大爷说的是，我捐一块钱，多的实在没有能力了！”

闫埠贵也没有办法，一大爷二大爷都捐了，他这个三大爷要是不出点血，实在说不过去了。

“我们家的钱确实不够用，这样吧，我捐二斤棒子面！”

说到二斤棒子面的时候，闫埠贵咬着牙说的，虽然东西不多，但也够他心疼好几天了。

一个捐一块，另一个捐二斤棒子面，寒酸是寒酸了点，但总算有人响应了，易中海的脸色稍微缓和了些。

只是这些寒酸的东西让贾张氏非常不满，说了半天，才接济了一块钱和22斤棒子面，够干什么呢？

哪怕三位大爷做了榜样，其他人也不想当冤大头。

何雨柱15块钱的外债瞬间没有了，心里正高兴着呢，冷不丁看到秦淮茹一副楚楚可怜的表情看向自己，一句没过脑子的话脱口而出：“我捐10块钱！”

易中海这才露出笑容，欣慰的点点头道：“关键时候还是柱子，人家柱子现在每个月才18块钱就捐了10块钱，你们要学习柱子的觉悟！”

陆飞扬听到闫解成小声嘀咕道：“觉悟个屁，傻乎乎的！”

许大茂才不管是不是拆台，一脸不屑的说道：“看你个傻样！”

何雨柱蹭的一下就火了，“许大茂，丫说谁呢？”

虽说何雨柱是四合院战神，但现在脚伤还没好利索，许大茂胆子自然变大了。

“说你怎么着吧？信不信我抽你？”

何雨柱在地上随便捡了根木棒子就要冲上去，吓得许大茂感激躲到娄晓娥的身后。

“柱子，把木棍放下，现在是全院大会，胡闹什么！”易中海呵斥道。

“就是，全院大会呢，胡闹什么？”许大茂在娄晓娥身后探出头来，指着何雨柱说道。

“许大茂，给我闭嘴！”

“告诉你傻柱，我给一大爷面子，不跟你一般见识！”许大茂借坡下驴，指着何雨柱嘴硬道。

何雨柱气笑了，也没说话，心想等我脚好的，非打的你满地找牙不可。

看到除了三位大爷之外没有一个响应捐钱的，易中海脸色很不好看，他站起身，语重心长的说道：“咱们大院是模范四合院，这项荣誉来之不易，我们所有邻居都应该珍惜这份荣誉。现在院里有邻居遇到困难了，这个时候才是考验我们是不是团结的时候！”

院子里仍旧一片寂静，没有一个人响应。

终于在半晌之后，一个苍老的声音响起。

“我捐五毛钱！”

说话的是聋老太太，她的神情颇有些不耐烦。

看到聋老太太都开口了，其他人无奈之下，只能纷纷响应。

“我捐两毛！”

“我也捐两毛！”

“我捐二斤棒子面！”

“我家穷，就捐一毛吧！”

易中海的脸色并没有好转，反而越来越黑。这些人虽然都捐了钱，但加在一起还没有两块钱，根本起不到半点作用。

“我们家也捐五毛吧！”娄晓娥跟着说道。

她本想捐一块的，但聋老太太都捐五毛，她也不好超过这个数，只能跟着捐五毛了。

许大茂本来在看热闹，听到自家媳妇说的话，显得有些不高兴。

“娥子，凭什么给他们家捐钱？”

“棒梗怪可怜的，就捐五毛吧！”娄晓娥说道。

现在全院邻居只剩陆家没有捐钱了，王华英刚想也跟着捐几毛钱，陆飞扬轻轻按了下母亲的肩膀。

易中海没有办法，聋老太太带头捐五毛钱，他也不好说什么，此时看到陆家并没有捐钱，语气颇为不善地说道：“陆飞扬，现在就差你家没捐钱了，你准备捐多少？”

飞卢小说，飞要你好看！