第四十八章 打乱易中海的计划（求收藏）

陆飞扬没有说话，嘴角弯起一个弧度，就那么看着易中海。

易中海望着对方似笑非笑的表情，他从笑容中看到了不屑、怜悯和嘲讽。

“陆飞扬，我问你话呢，你笑什么？”

“我凭什么给贾家捐钱？”陆飞扬反问道。

“院里的人都捐钱了，你也是四合院的一分子，贾家困难，有能力的人当然要帮一把！”

“院里人都捐钱了我就要捐？这是哪门子的道理？”

陆飞扬的话并没有引起邻居们的共鸣，反而不少人开始叽叽喳喳说起闲话来，大冷的天，如果早点捐完钱，就可以早点回家睡觉。

众人的不满让易中海脸上浮现出得意的笑容，今天陆飞扬要是捐钱了就是认怂，不捐钱就会引起众怒，无论怎么做都得不到便宜，最后得好的还是他这个一大爷。

“难道你想抹黑咱们院吗？你想让外人说咱们院不团结吗？你想让自己成为院里的罪人吗？”

易中海发出了灵魂三问，义正词严的样子，让陆飞扬都产生了一种错觉，自己要是不捐钱，就是天底下最大的混蛋。

“一大爷，如果你能回答我一个问题，就算捐十块钱也没有问题！棒梗的骨折到底是怎么弄的？”陆飞扬面含笑容问道。

易中海脸上闪过一丝慌乱，他强自镇定的说道：“棒梗才13岁，还是个小孩子，男孩子不小心磕磕绊绊很正常！”

棒梗去何雨柱家偷苹果摔成了骨折，这件事只有三位大爷家的人知道，陆飞扬刚刚回来，肯定不会知道具体的原因。

“一大爷，据我所知，棒梗的骨折好像不是不小心磕磕绊绊吧？”陆飞扬语带深意，然后向邻居们大声说道：“大家稀里糊涂的捐了钱，应该还不知道棒梗是因为什么摔的吧？如果一个小偷偷东西摔成了骨折，你们还会同情吗？”

“当然不会！”

“不但不会，我还要把小偷送到派出所！”

“谁会给小偷捐钱，谁会这么傻？”

邻居们议论纷纷，易中海心里直呼不妙，陆飞扬难道知道事情的真相，他这么说完全是在牵着邻居的鼻子走。

“陆飞扬，你个缺德鬼说谁是小偷？我孙子才不是小偷！”贾张氏忍不住了，开口为棒梗辩解道。

陆飞扬只是看了她一眼，并没有搭理她，继续对邻居们说道：“各位应该还不知道吧，棒梗趁何雨柱睡觉的时候去偷苹果，因为苹果放的高，所以踩凳子的时候不小心摔了下来！但贾家不但不认为棒梗是错的，反而让何雨柱掏了医药费和营养费，这种颠倒黑白的事情，竟然发生在模范四合院，并且三位管事大爷竟然不闻不问，还组织邻居们捐钱，真是个笑话！”

此言一出，院子里一片哗然，众人没想到事情的真相原来是这样。

“飞扬兄弟，你说的是真的？”许大茂一脸的不可思议。

“当然是真的，当时我也在家！”闫解成率先回答道。

“解成，你给我闭嘴！”闫埠贵板着脸对自己儿子说道，不过语气中并没有怒气，反而幸灾乐祸多一些。

“陆飞扬，你为什么总跟我们家过不去？”秦淮茹脸上挂着泪珠，一副受了天大委屈的模样。

何雨柱也有些不悦的说道：“陆飞扬，我愿意被偷，你管着吗？”

陆飞扬冷哼道：“我当然管不着，但你们别用道德来绑架我，跟我没关系的事情，我才懒得管！”

这时，一阵木头敲击地面的声音响了起来，聋老太太恨铁不成钢的说道：“傻柱子，你.....你太让我失望了！”

易中海连忙放低语气解释道：“老太太，棒梗正是淘气的年龄，再说了，一个苹果而已，也不算是偷。”

聋老太太平常一直是易中海夫妇照顾，但两人对何雨柱的婚事看法截然不同。

聋老太太希望何雨柱找一个正经的姑娘结婚，然后给他生几个孩子。易中海则是希望何雨柱跟秦淮茹凑合凑合，这样他没有自己的孩子，以后就会给自己养老。

所以聋老太太对秦淮茹一直都是持有敌意的，觉得正是因为俏寡妇的存在，耽误的她的好孙子找对象结婚。

现在何雨柱又为了棒梗来背锅，聋老太太自然心里不愿意，更多的是恨铁不成钢。

好女人有的是，这个傻孙子为什么非得一个歪脖树上吊死？

听到事情的原委，许大茂咬着后槽牙说道：“秦淮茹，你们这就不地道了吧？棒梗因为偷东西摔成骨折了，凭什么让我们捐钱？我们家的五毛钱不捐了！”

“我们也不捐了！”

“就是，二斤棒子面够我们家喝两天粥的，不捐了！”

“偷东西摔骨折了还让我们捐钱？什么人呐！”

有了许大茂带头，邻居们纷纷反悔，本来就不想捐钱，现在终于有了理由。

“许大茂，你个王八蛋，我们家棒梗不是小偷！”贾张氏继续狡辩，眼神充满的怨毒的望着许大茂和陆飞扬。

“你闭嘴！”聋老太太用拐杖指着贾张氏，然后一锤定音的说道：“各家捐的钱都不算数了，天挺冷的，都回家吧！”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！