第五十章 何雨柱贾张氏粪坑相拥（求收藏）

贾张氏腿也不拍了，一下子窜到了屋里，伸手挠了一下何雨柱的脸。顿时，对方的脸上出现了两道血印。

“胡闹！还不停手！”易中海呵斥了一声。

贾张氏这才不情不愿的停下手，嘴里仍旧不干不净的谩骂着。

何雨柱抚摸着火辣辣的伤口，秦淮茹低头缀泣着。

“行了行了，柱子的脚受伤了你又不是不知道，淮茹只是扶一下而已！赶紧散了吧！”易中海虽然心里也有些不高兴，但还是帮何雨柱遮了一下。

“骚蹄子，还不赶紧回家！”贾张氏骂骂咧咧的推了一下秦淮茹。

秦淮茹一个趔趄，萧瑟的背影显得更加可怜，何雨柱嘴里蠕动一下，想要说些什么终究没有说出口。

秦淮茹在前面走，贾张氏在后面骂，直到前者进了家门，才没有了声息。

刚想回家的贾张氏，突然感觉到肚子有点疼，赶紧回家拿了点破报纸，就准备上厕所蹲坑。

四合院的厕所是个旱厕，在院子门口，好几个四合院共用合格厕所。不过大冬天的，附近的居民都不喜欢上旱厕，正常的小便在家里就解决了，这个时间点，厕所里几乎没人。

厕所一共有三个坑口，男女混用，有人来上厕所看到门是掩上的，便知道里面有人。

贾张氏蹲下后，手把着木头门的拉手，另一只手捂着口鼻，里面的味道确实很大。

谁成想，木头门上的把手年久失修，早已腐烂的不成样子，贾张氏的体重有一百四五十斤，已经腐烂的把手根本经不起她的重量。

只听“蹬”的一声，木头把手断开了，贾张氏将身体所有的重量都寄托在把手上，根本没想到会断开，脚下不由得一滑，以后背着地的姿势掉到了粪坑里。

幸亏这两天是挑粪的日子，里面积攒的粪便不是很多，贾张氏一下子掉到了满是污秽之物的粪坑里，身子开始往下沉。

坑口到粪坑表面至少有两米高，她掉进去之后，后背和身上弄满了污秽之物，恶心的味道让她几欲吐了出来。

但人的本能让她两只手乱扑通，一下子，贾张氏的两手也沾满了污秽之物。

粪坑里也没有可以立足的地方，也没有梯子，想靠自己的力量爬出来根本就是天方夜谭。贾张氏扑通了两下之后，感觉污秽之物只到自己的大腿根，便艰难的站了起来，忍着恶心向外呼喊，希望能有人把自己给救上来。

不过已经是晚上九点多，街面上早就没了人，贾张氏呼喊了半天，也没有看到半个人影。

她掉入到粪坑里的事根本没有人知道，再说何雨柱这边，无缘无故被骂了一通，脸上还多了两道血痕，让他非常郁闷。

也许在外面待的时间有点长，肚子里灌进去不少风，何雨柱也想上厕所，他随后拿了一块手纸，急匆匆的往门外走。

出门正好看到易中海站在门口抽烟，何雨柱捂着肚子打了个招呼。

易中海板着个脸没有说话，刚才对方和秦淮茹搂在一起的场景让他感觉有些不太舒服。

何雨柱来到院外的旱厕，随便找了个坑位蹲上去，脱了裤子刚要解决，只听到坑里传来了一个声音。

“别拉，这儿还有人呢！”

任谁大半夜在乌漆嘛黑的旱厕听到坑底下有声音都会感到害怕，何雨柱下意识的低头往下看，只见一个身影在下面闪动。

何雨柱哪见过这副场景，一个紧张之下，伸手就像抓住门把手，但把手早就被贾张氏挣断了，他这一抓便抓了个空。

何雨柱毕竟是男人，反应的比较快，把手没有抓到，身子还有倾倒的危险，他一个侧身，想要扶住旱厕的墙。

但乌漆嘛黑的天连个灯光都没有，一下子扑了个空，何雨柱也跟着掉下了粪坑，只不过他是脸朝下，比贾张氏更惨。

贾张氏本来还挺高兴，等了十多分钟，终于等到人来，没想到来人看都没看，直接脱裤子解决，污秽之物淋了她一脸。

更加让她没有想到的是，这个人竟然也跟着掉了下来。

惊恐地望着天上掉下来的人，贾张氏伸出双手想要阻挡来人砸在自己的身上，但她毕竟是女人，力气还是太小。

何雨柱很幸运的掉那人头上，两人呈现一个搂抱的姿势双双倒下，只不过他是压在贾张氏的身上。

贾张氏被压在下面，一下子倒在粪坑里，全身上下都浸在污秽之物里，刚才只是后背和身后，这下倒好，全身没有一块干净的地方。

何雨柱没想到会变成这个样子，他的心里跟日了狗似的，幸亏身下有个人肉垫子，让他身上的污秽之物少了一些。

一番挣扎之后，何雨柱赶紧起身，恶臭的味道熏得他差点窒息过去。

上面的重量没有了，贾张氏也赶紧起来，她糊了把脸上的屎尿，趁着微弱的月光看到面前之人竟然是何雨柱。

“好你个天杀的傻柱，我跟你拼了！”

何雨柱也听出了是贾张氏的声音，不由得一阵头大。

飞卢小说，飞要你好看！