第五十一章 易中海吃屎！院里乱套了！（求收藏）

易中海在家门口一连抽了两根烟，不由得有些疑惑，这个傻柱上个厕所怎么还没回来，他本来还想跟对方聊上几句。

越想越不对，他转身回家拿了一个手电筒，径自往院外的旱厕走去。

刚刚接近旱厕，易中海就听到厕所里传来微弱的求救声。

“不好！”

他走进声音传来的坑位，拿手电往下一照，顿时呆住了，只见何雨柱和一个满脸都是污秽之物的人站在那里呼喊。

强烈的手电灯光照在何雨柱和贾张氏脸上，突然间的光亮让他们心中一喜，连忙呼救。

“上面是谁？赶紧救救我俩！”

“对呀，冻死我了！”

那个满脸污秽之物的人声音非常熟悉，易中海心里一惊，这不是贾张氏吗？

“柱子？贾张氏？你俩怎么掉进去了！”

“是一大爷呀？赶紧给我俩救上去再说吧！”何雨柱有气无力的说道。

易中海自己哪有那么大的力气将两个人都拉上来，他连忙回到院里，喊来了闫埠贵、闫解成和闫解放三个人。

四个人拿了一根竹竿和麻绳再次来到旱厕，何雨柱和贾张氏早就冻得瑟瑟发抖，两个人忍不住抱在一起相互取暖。

臭归臭，但臭死总比冻死强。

闫解成和闫解放幸灾乐祸的望着粪坑里的两个人，掩着口鼻，出工不出力的往上拉。

只有易中海闫埠贵两个人在使劲，何雨柱被拉到半空中的时候，一个不小心又脱手了。

何雨柱稀里糊涂的再次掉到粪坑里，本身身上没有多少污秽之物的他，沾满了恶臭。

何雨柱心里叫苦不迭，再次抓住了竹竿。

“你们俩用点劲！”易中海回头对闫解成和闫解放说道。

两兄弟点头，这次用上了些力气，终于将何雨柱给拉了上来。

将何雨柱拉上来之后，随即一股恶臭袭来，四个人差点吐了出来，但下面还有一人，只能忍着臭味准备再将贾张氏拉上来。

贾张氏比何雨柱的体重要沉一些，四个人费了九牛二虎之力，终于将她给啦了上来。

四个人里，虽然易中海的岁数最大，但他的力气也最大，所以也是最使劲的那一个。

贾张氏落地的那一刻，易中海有些脱力，一个趔趄差点摔倒。前者满头满脸都是污秽之物，上来之后还不忘抹了一下脸，看得几人一阵反胃。

易中海及时收住了趔趄的脚步，但身体有些前倾，没想到此时的贾张氏刚抹完脸，准备将手上的污秽之物甩出去。

巧合就这么发生了，易中海刚张嘴想要说话，没想到一坨不明物体飞进了他的嘴巴里。

“呕！”易中海感觉到嘴巴里一阵恶臭，没忍住将晚上吃的饭都吐了出来。

闫解成和闫解放先是一愣，接着捂着肚子哈哈大笑，两人都眼睁睁的看着那坨不明物体进了易中海的嘴巴里。

闫埠贵忍着笑回家舀了一瓢水，易中海连忙接过来漱口，将整瓢水都用完了，他还感觉嘴里仍旧有浓浓的臭味。

闫埠贵脸都变绿了，他本来想将一瓢水倒进易中海嘴里，没想到对方二话没说直接接过来。

“卧槽！这个瓢不能再要了！”闫埠贵心疼极了，损失了一个瓢，好几毛钱没有了。

外面冷风一吹，比粪坑里要冷的多，贾张氏受不了赶紧溜回家，何雨柱还保持一些理性，脱掉外套才进院里。

在家里哄孩子睡觉的秦淮茹吓了一跳，满脸满头黄汤子的贾张氏出现在她面前的时候，她都要疯了，已经有了睡意的棒梗也睡不着了，熏得他清醒的很。

“太臭了！”小当和槐花也跟着叫道。

“妈，您这是怎么了？”秦淮茹捂着鼻子，一脸嫌弃的问道。

贾张氏一声不吭的在那脱衣服，随手将衣服仍在灶台边上，不大的屋子里都是恶臭味。

实在受不了的秦淮茹带着三个孩子除了屋，外面虽然冷，但味道小了很多。

刚出屋，只见同样满身污秽之物的何雨柱和一大爷走了进来，秦淮茹的眼睛都直了。

这特么到底发生了什么？难道何雨柱和婆婆有不可告人的关系，两人互诉衷肠的时候双双掉进了粪坑？

太特么劲爆了！

秦淮茹的目光让何雨柱感到丢脸极了，他垂头丧气的来到水龙头那，也顾不上寒冷，将水龙头打开，全身浸在刺骨的冷水下。

“一大爷，发生了什么？”

易中海在秦淮茹面前站定，叹了口气，说道：“我也不清楚，发现的时候柱子和你婆婆就掉进粪坑里了！估计是不小心踩空了吧？”

秦淮茹皱了皱眉头，易中海跟她说话的时候呼出的气也是臭的，难道他给傻柱和婆婆做人工呼吸了？

“一大爷，辛苦您了！”秦淮茹有些感动，能给掉进粪坑的两个人做人工呼吸，一大爷这是什么精神？分明是牺牲小我拯救大家的精神，不愧是院子里的管事一大爷！

飞卢小说，飞要你好看！