第五十二章 初级成就礼包！现金暴击卡！

就在何雨柱掉进粪坑砸在贾张氏身上的时候，躺在床上准备睡觉的陆飞扬精神一震，脑海中响起一个机械声音。

“叮！已完成五次命运安排，恭喜获得初级成就礼包，是否开启？”

听到这个声音，陆飞扬便知道他刚才使用的三个符箓，已经完成两个了，算上之前的三次命运安排，一共是五次。

只是他有些好奇，系统如何安排，才能让何雨柱和贾张氏抱在一起，场面一定很劲爆。

“开启！”

“叮，开启初级成就礼包，获得100斤红皮鸡蛋，茅台票两张，烹饪大师级技能，一次性现金暴击卡（1-10倍）一张！”

系统每一次都会给他惊喜，这一次也不例外。

在缺衣少食的年代，100斤鸡蛋是什么概念，他心里比谁都清楚，但这一次的系统奖励，100斤鸡蛋只是可有可无的。

茅台票属于可遇不可求，就算在黑市里，一个月也不一定能碰到一张，烹饪大师级技能是生活技能，陆飞扬也算是个吃货，这项技能在他眼中是惊喜。

更让他不可思议的一次性现金暴击卡，虽然是一次性的，但最多可以达到10倍暴击，如果现金足够的，甚至可以一次成为万元户。

强忍着使用现金暴击卡的冲动，陆飞扬躺在床上，久久睡不着觉。

直到凌晨两三点钟，他才迷迷糊糊的睡了过去。

系统空间里有肉有蛋还有钱，更重要的是钳工和烹饪技能，有了这些东西的保证，他可以说在这个年代有了依靠。

第二天陆飞扬起了个大早，虽然只睡了三个小时，但强大的身体机能让他丝毫没感觉到疲惫。以他现在的身体，熬个两三天不睡觉完全没有问题，时间再长就不行了。

厂子里今天统计工人等级考试的名额，房大勇帮他报名了钳工3级的考核，统计名单的技术科工作人员一脸诧异的望着陆飞扬。

等级考试的时候，确实可以从1级跳到3级考核，但很少有人这么做，无论从手法、速度和知识积累，半年的时间都不算太长。

技术工种的考核每年有两次，谁也不会在乎这一次跳级，考砸了多不划算，顶多再等半年就是了。

陆飞扬并没有说什么，等于默认了师傅的做法，工作人员见他没有反对，便离开了车间。

“飞扬，你和小祺怎么样了？”

陆飞扬苦笑道：“师傅，我和小祺前天才确认关系，这还没见过第二面呢！”

房大勇这才恍然，心道自己太急了些，一时间竟忘了两个人才确定关系两天时间。

“那就抓点紧！”房大勇板着脸说道。

陆飞扬点点头，“师傅，今天我就去接小祺放学！”

房大勇这才满意的端起茶缸，吹了下浮在上面的茶叶末，惬意的喝了一口。

一想到房褀，陆飞扬活干的有些心不在焉，以前飞快的速度也变得慢吞吞起来。

看到他手上的动作，房大勇有些紧张，这小子不会又恢复到以前的水准了吧？如果是这样，别说钳工3级考核，就算2级也不一定能过！

“飞扬，今天活干的优点慢了！”

房大勇的声音在陆飞扬耳边响起，正在YY的他吓了一跳，连忙收起心思，专注的干起活来。

陆飞扬干活的速度又快了起来，房大勇这才放下心来继续喝茶。

这一天他感觉时间过的非常慢，到了下午四点半的时候，距离下班还有一段时间，跟师傅打了声招呼，骑上自行车就跑了。

房大勇自然点头应允，毕竟这小子是去接女儿了。

如果放在几十年后，这种事情根本不可能发生，跟老子请假去泡自家姑娘？姥姥！收拾不死你！

来到房褀就读的学校不到五点，学生还没有放学，陆飞扬便扶着自行车等候在校门口。

房褀就读的学校是京城经贸学校，所学的专业是会计，一个大专生在这个年代绝对称得上天之骄子。她考上经贸学校的时候，房大勇当时的气势简直要在厂里横着走。

这个时候学技术的学生是比较吃香的，反而像陆飞扬这种高中生，地位还不如中专生。一般的高中生都会考上本科或者专科，像他这样高中毕业直接进厂的少之又少，非常的尴尬。

陆飞扬曾经听说过一件事，虽然其中有夸大的成分，但并不是没有道理。

在九十年代以前，初中能够考上中专的，不比后世考上985的难度低。考上中专之后，相当于捧上了“铁饭碗”，甚至是“金饭碗”！直到九十年代之后，这种情况才急转直下，中专的价值一下子出现了严重的贬值。

直到陆飞扬穿越到这个年代，在厂里见识了不少中专生都是各个车间和科室的中流砥柱，才相信这番话的真实性。

随着校园里铃声的响起，校门口的学生逐渐多了起来。

经贸学校有走读和住宿两种，像房褀这种离家近的本地学生，大多会选择走读。住宿需要收费，还要在食堂吃饭，而走读就会省下来这笔钱。

放学的学生看到校门口英俊的陆飞扬，身边还有一辆崭新的二八大杠，不由得露出羡慕的神色。

这年头整个学校几千名学生也未必会有几辆自行车，只要是拥有自行车的学生，都会成为别人议论的焦点。

等了十多分钟之后，只见一个靓影出现在视野当中。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！