第六十四章 房大勇父女登门（求收藏）

时间很快来到了礼拜天。

一大早上，王华英就去供销社，买了一些蔬菜和鱼，陆飞扬从系统空间里拿出米面肉和十斤鸡蛋。

王华英似乎对这些紧俏品并没有太大的感觉，只是稍微惊奇了一下，也没有多说什么。

中午娘俩随便吃了些东西，下午就开始忙乎晚上这顿饭。

王华英用白菜和五花肉和了饺子馅，里面的肉放的足足的，一看就让人垂涎欲滴。

“他王婶，家里来客人呀？准备了这么多好菜！”二大妈看着一大盆肉比菜还多的饺子馅，忍不住流下了口水。

“今晚飞扬的对象来家里吃饭，不能让人家看轻了，多准备一些菜。”王华英笑的嘴都合不拢了。

“哟，飞扬找对象了？”二大妈有些浓浓的羡慕，大儿子娶了个外地媳妇，走了之后连个信都没有，二儿子和三儿子不着调，家里也经常叽歪乱叫的。

“是啊，找了个对象，我也不知道长啥样。”

陆飞扬对象今晚登门的消息迅速传遍了四合院，何雨柱心里更不好受了，眼看着院里的同龄人一个个都结婚了，他都28岁了，连个对象都没有。

易中海心里也唉声叹气的，千挑万选挑中何雨柱给自己养老，结果太不争气，两次偷盗直接从食堂大厨变成扫厕所的。

“哼，陆飞扬那个王八蛋找对象了？他那个德性能找个什么对象，还兴师动众的做那么多菜，真是浪费！”贾张氏听说陆家今晚饺子馅里都是肉，嫉妒的破口大骂。

秦淮茹深以为然，凭陆飞扬那个木讷性格，能找着什么对象，四合院里要论姿色，还得是她。

“听说他家的饺子馅里都是肉，王华英早上还买了肉，他家哪来那么多的票？是不是来路有问题？”贾张氏说道。

虽然嘴上说着有问题，但贾张氏却不敢去报告，上一次的事情又不是没见过，陆飞扬一个人将三个管事大爷怼的一句话都没有。

母亲在家里做饭，陆飞扬左右无事，又去了供销社买来一些茶叶，天也逐渐有些黑了。

房家跟陆家的四合院距离说远不远，说近也不近，走路有半个多小时的路程。

房大勇带着房褀先去供销社买了一包糕点和果脯，然后来到陆飞扬家所在的四合院。

“爸，我有些紧张。”房褀小声说道。

“不用紧张，飞扬他妈妈是好人。”房大勇安慰道，一年前他见过一次王华英，对方是那种性格柔柔的女人。

“我怕飞扬哥的妈妈不喜欢我。”房褀说出了自己的担忧。

房大勇也有这份担心，女儿虽然长得很漂亮，但整体偏瘦，这个年代看的是生养和干活，女儿那么瘦弱，一看就不是好生养的女人。

一边安慰着女儿，两人来到了四合院前，正好碰见了前院浇花的闫埠贵。

“你们找谁？”

“老师傅您好，我找陆飞扬。”房大勇笑着打招呼。

“哦，这是小陆的对象吧？我是这个院里的管事三大爷，以后就是一个院里的邻居了。”

“三大爷好。”房褀礼貌的打了招呼。

“你好，快请进吧！”闫埠贵看到房褀的第一眼有些惊艳，只是可惜身体太单薄了。

中院里，各家各户都在做饭，饭菜的香味飘的到处都是。

“老房？我还在想小陆的对方是谁？原来是你闺女！”易中海看到房大勇，有些惊奇。

“是易师傅呀，两个孩子看对眼了，我也是后来才知道，今天带孩子来认认门，以后说不定就是邻居了。”房大勇说道。

何雨柱站在家门口，望着跟易中海说话的房褀，一脸的猪哥相。

没想到陆飞扬那个弱不禁风的竟然能找到这么漂亮的媳妇，房褀是他活这么大见过最漂亮的女孩，就连秦淮茹和于莉跟她都没法比。

唯一可惜的就是太瘦了，不像能生儿子的样。

贾张氏透过窗户也看到了房褀，嘴上也没有闲着。

“就这个样也是个绝户的命，就那身段，根本生不出孩子来！”

一时间，几乎院里所有人都看到了房褀，都被她的外表惊艳住了，这个世界上还有这么漂亮的女孩子。

闫解成站在前院和中院大门的地方望着房褀，瞬间觉得妻子于莉不香了。

和易中海寒暄几句之后，房大勇带着房褀走向后院。

望着父女两人的背影，易大妈感慨的说道：“这个女孩子真漂亮！”

易中海冷冷的说道：“哼，中看不中用！”

他的话音刚落，易大妈脸色煞白，她也是那个中看不中用的人，甚至是既不中看也不中用。

易中海意识到自己说错话了，连忙安慰道：“别想多了，快回去做饭吧！”

飞卢小说，飞要你好看！