第65章 搞事

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观答应了，秦淮茹装作无事的回到家里，贾张氏看到秦淮茹两手空空的，顿时就开骂了“你这个废物，粮食呢，洪观家里两个人都有定额，何雨水才吃多少，让你借点粮食都借不到！”

贾东旭有气无力的躺在炕上，听到贾张氏骂秦淮茹，忍不住开口了“妈，你别说了，你又不是不知道，现在什么年景，就算有粮食，也不可能随便借的，淮茹已经尽力了。”

听到贾东旭的话，贾张氏开始诅咒洪观了“王八蛋，把何雨水养的白白胖胖的，一点棒子面都不肯借，撑死他们！”

秦淮茹都无奈了，她还一句话没说呢，贾张氏就跟机关枪一样，让她莫名的有点烦躁。

“妈，你别说了，洪观说能弄到粮食，明天让大家都睡了，我再去他家里拿！”

贾张氏眼睛一亮“真的假的，这小子能买到粮食？”

“妈，你能不能小点声儿，洪观可是说了，要是让别人知道，以后就没这个事情了。”

这时候躺在炕上，有气无力的贾东旭也起来了“说没说能弄到多少？”

“我要了三十斤，不过洪观说粮食的质量没法保证，而且价格要贵很多，有票的话，要市价的两三倍，要是没票，那就要四五倍了。”

其实洪观是不懂行情，他自己有粮食吃，压根就没打听过这种事情，秦淮茹说的这个价格，都算是便宜的了，鸽子市里面，八倍十倍的都买不到。

“行，这个价格已经很公道了，我这里还有十二斤的粮票，我把钱也拿给你，明天晚上你过去拿粮食！”

这时候贾张氏阴恻恻的来了一句“去的时候小心点，别让洪观占了便宜！”

秦淮茹感觉自己的拳头都硬了“妈，你说什么呢，你看看我这样子，再看看何雨水，洪观怎么可能看上我！”

贾东旭也开口“妈，你少说两句，三十斤棒子面，也顶不了多久，可能我们还要让洪观帮着买粮，你要是把人得罪了，我就只能送你去乡下了！”

贾张氏勃然变色“你说什么呢，我就是在家里说说而已，你要是再想送我去乡下，别说我让你爸跟你聊天！”

贾东旭翻了个白眼，走回炕边，继续躺着“赶紧睡觉吧，否则一会儿容易饿得睡不着！”

棒梗抱着贾张氏的大腿“奶奶，明天有粮食了，我能不能多吃几个窝窝头？”

贾张氏脸上流露出宠溺的笑容“能啊，当然能了，到时候咱们一人吃三个！”

秦淮茹斜眼看了贾张氏一眼，也躺到了炕上，哄三岁的小当睡觉，一边算计着，三十斤粮食，保守能赚三块钱，真是不容易啊！

何雨水回屋里学习去了，洪观看看时间还早，躺在炕上，继续梳理回忆，猛的坐了起来，卧槽，贾东旭都成了孤睾勇士了，还能有小当，当真是猛士啊！

这要是放到玲珑世界，妥妥的繁育标兵啊！

到了九点钟，院里一个亮灯都没有了，洪观把门插好，进入了密林庄园，把剩余的鹿鞭和虎鞭拿出来，切下来一小块，放进研磨机打成粉末。

又打碎了几种中药，最后拿出五十五粒小蓝药，磨成粉末，加入一些蜂蜜，搅拌均匀，搓成丸子，弄了五十五丸儿。

拿出油纸包好，外面用蜡油封好，制成了蜡丸，放在一边冷却。为啥要多做五丸儿，当然是留给孙姐了，人家说不要，你不能当真啊，现在这年头，没什么娱乐项目，这就是最主要的娱乐项目！

来到粉碎间，把玉米拿出来，玉米粒和玉米棒子，调整了机器，用十比一的方式粉碎，之后用手撵了一下，手感粗糙了很多，跟穿越之前的棒子面差不多，应该可以了！

粉了三百斤，一袋三十斤装好，放进纳戒里，这就算完活儿了！

突然想起来还要做鱼饵，又做了上百粒，分出二十粒，用牛皮纸包上，明天给闫埠贵，这就完活了。

第二天一早，跟何雨水正在吃早饭，二合面的面头，每人两个鸡蛋，还有一碟咸菜，正在扒鸡蛋呢，就看到易忠海推门而入，后面是傻柱扶着聋老太太！

记忆中的这几年，跟易忠海的关系很冷淡，后来易忠海考上了七级钳工，更加受厂里重视了，就有点嚣张了，动不动就说话阴阳怪气的！

“洪观，总听说你家伙食好，还真是没错啊，大早上的，就能吃鸡蛋，还一次吃四个，也不知道孝敬一下院里的老祖宗！”

洪观斜眼看着易忠海，这老小子什么情况，是不是脑子有病啊！

“一大爷，你说的老祖宗是谁？我祖宗都在四平山埋着你，没了多少年了，现在国家提倡破四旧，你不会让我去祭拜，还要上供吧？”

易忠海神色一厉“说什么胡话，我说的是老太太，她是咱们院里的老祖宗，你有好吃的，不应该孝敬一下？”

洪观想看傻子一样看着易忠海“一大爷，我叫你一声一大爷，是尊重你，你是不是昨晚睡觉没睡好，脑子出了问题，要不要听听你在说什么？

还院里的老祖宗，我跟她有亲戚关系吗？我欠她人情吗？还是我欠她钱？你这不会是要搞封建大家长复辟吧，你要是这么搞，我就要去街道办问问了，看有没有这个规矩了！”

聋老太太不乐意了，拿着拐杖往地上一戳“你这臭小子，怎么说话呢，老太太我给红军送过军鞋，你敢不尊敬我，我吃你一口东西，那是看得起你！”

洪观呵呵一笑“哎哟喂，我谢谢你，你还是看得起别人去吧，我用不着你看得起，还有你刚才的话，也就骗骗那些不懂的人，红军什么时候来过北平了，距离这里最近的时候，也有四百里路以上。

你一个北平的坐地户，小脚老太太，怎么送的军鞋，我不愿意搭理你，你就消停一点，免得给自己惹麻烦，到时候五保户的身份都保不住！”

聋老太太和易忠海都被洪观的话，弄得脸色阴沉，傻柱眼中却带着好奇，不知道在想什么。

“你说什么嗯，老太太这么大岁数了，吃你点东西怎么了？”

“傻柱，我最近没得罪你吧，还是我太久没揍你了，让你都忘了你是谁了，你们三个，有一个算一个，立刻给我滚蛋，别影响我食欲。

没经过我的允许就开门进来，这叫什么？擅闯民宅，我打死你们都没事，别跟这碍眼！”

傻柱还想冲上来动手，被聋老太太按住了，老太太阴沉的看了洪观一眼“小子，以后耗子为汁，管好自己的嘴！”

洪观冷笑一声“那就不劳您老费心了，还是多关心一下自己吧，一把年纪了，别跟个要饭的一样，小心把自己命弄没了！”

聋老太太神色一怒，抬手就敲碎了洪观一块玻璃，让傻柱扶着她就要走，洪观阴沉的声音从背后传来“聋老太太，要么你留下两块钱，让我修玻璃，要么我今天去街道办走走！”

易忠海瞪了洪观一眼，拿出两块钱，拍在桌上，气呼呼的走人了。

等到他们离开，何雨水才开口“观哥，他们这是什么意思，一大早上的，发什么疯，还有我哥，也跟着凑合，被人当枪使都不知道！”

洪观摇摇头，他一时半会也没想明白“我也没弄明白，不过肯定是没安好心，最近你上学的时候，把窗户都关好，门也锁上！”

“会不会不太好啊，院里的其他人家，可都是不锁门的！”

“你就说是我让的，有人不服的，让他们来找我！”

何雨水嘿嘿一乐“好的观哥！”美滋滋的继续吃饭。

洪观一边剥鸡蛋，一边想刚才的事情，易忠海和聋老太太都不是傻子，明知道自己跟他们不对付，肯定不会无的放矢，到底是什么目的呢？

吃过饭洪观推着车子出门，还是没有想明白，正往前院走呢，感觉肩膀被拍了一下，回身拳头都抬起来了，才看到是许大茂。

虽然脸色还可以，但是有深深的黑眼圈，好像没睡醒一样“观哥，想什么呢，这么入神？”

“没事，就是昨晚没睡好，有点不精神。”

“哦，观哥，今天聋老太太他们是不是也去你家了？”

许大茂的话让洪观一愣“也是什么意思？聋老太太和易忠海去你家了？”

“是啊，我们一家人正吃饭呢，他们就进来了，看到秀英和孩子吃鸡蛋，还让我们给聋老太太一个，真是脑子有病，我妈和秀英说了他们两句，还不服，让我耗子为汁！”

“然后呢？”

“傻柱还想动手，秀英起身就要揍他，聋老太太就把人拦住叫走了。”

懵逼的洪观此时更加懵逼了，什么情况，跟刚才去他家一模一样啊，到底是闹什么幺蛾子？

到了前院儿，把鱼饵给了闫埠贵，两人就骑车去轧钢厂了，许大茂的车子也是自己买的，票还是孙秀英给的。

跟孙秀英结婚以后，虽然被管的很严，但是生活质量上升了，现在是五级办事员了，加上孙秀英“早产”了一个儿子，家庭还是很和谐的。

现在是许大茂的妈来到四合院帮忙照顾孩子，两口子上班，加上许大茂总能下乡，真就不缺嘴！

刚到了医务科，孙姐就神神秘秘的过来了“洪观，到隔壁屋来，姐找你有事！”

到了隔壁，孙姐左右看了一下，没别人，这才从包里拿出一个布包，洪观接过来，掂量了一下，差不多一斤，五根小黄鱼。

“你是不是算准了，他们肯定愿意给钱啊？”

“这我哪知道，不过男人上了岁数，力不从心了，多少需要一点助兴的东西。你也是知道的，女人三十如狼，四十如虎，五十……，呸，你懂得！”

孙姐脸色一红，拍了洪观一下“你个不要脸的，说什么呢！药呢？”

洪观也跟接头一样，往周围看了一下，从怀里掏出来一把布包，放在孙姐手里“早就做好了，不够的是我熬夜做的，一共五十五粒，剩下五粒是给姐夫的。

不过这玩意不能多吃啊，一周最多一粒，如果要孩子的话，要停药至少两个月以上，我都是用蜡丸封好的，好好保管，几年都没事儿！”

孙姐笑嘻嘻的把药放进军绿色的斜挂包里“算你小子识相，姐没白疼你，不过这药真就一个月只有五十粒，不能多点？”

洪观无语的看了孙姐一眼“姐姐哟，你跟我说实话，姐夫喝多了，这件事儿到底告诉了多少人啊！不会是整个大院儿都知道了吧？”

“想什么呢，不是那回事儿，这不是马上要年末了嘛，有时候要送礼啥的，要是有这东西，不比送别的好啊！”

“姐，你可别坑我，就这么多了，多一粒都没有，你和姐夫要是想送礼，下个月从你们的份额里出呗！”

“行了，那就这么地吧，东西你可放好了，要是漏了，容易惹麻烦！”

洪观拍了拍衣兜“放心吧，肯定没事儿！”

找了个靠窗的位置，本来想慢悠悠的晒晒太阳，很快就发现今天的病人有点多，都是腰酸背痛之类的，洪观给几个人把脉，很快就明白为啥了。

最近的工作量可能加大了，可是吃的越来越差，苞米棒子那东西没营养，身体亏空了，就会腰酸背痛，这玩意没法治啊，只能开一些止痛片，还不敢多开，吃多了容易上瘾。

到了中午吃饭的时候，往食堂走，就看到两个人呜嗷的，许大茂在前面跑，傻柱在后面追杀！

“许大茂，你这孙子，给我站住，老子今天打死你！”

“傻柱你个王八蛋，说我坏话被我听到了，怎么着，还想杀人灭口啊！”

看到洪观，跟救星一样，连忙跑了过来“观哥救我！”说完就躲在洪观身后了！

傻柱跑过来，喘着粗气，他虽然是厨子，还可以做小灶，问题是这年头小灶也没啥油水了，一个月都不一定有一顿，食堂的饭菜就别提了，傻柱的体力还真不如不去乡下找寡妇的许大茂好！

“洪观，你给我让开，今天的事情跟你没关系！”

“呵呵，怎么着，在厂里追着别人打，你牛逼了是吗？要不要我找保卫科的过来，给评评理？”

“许大茂，你要是个男人，就给我站出来，别跟个娘们一样，躲在洪观身后！”

许大茂探出头“傻柱，你少扯犊子，我不是男人？我儿子都五岁了！你一个大老爷们，跟别人嚼舌根，说我的坏话，你就是男人啊！”

洪观挡在前面，傻柱真就不敢动手，记忆里，傻柱也找过麻烦，都被洪观给收拾了。对着许大茂说几句狠话，转身就走了。

最新网址：www.mayiwsk.com