第68章 送上门的刘光齐

最新网址：www.mayiwsk.com

易忠海的家里，气氛就很压抑了，早上本来想通过锁门的事情发难，灭洪观的威风，强化他在院里的掌控能力和威严，哪知道被洪观翻了旧账，一顿鞭尸，颜面扫地。

现在闻着洪观家里传来的香味，更是怒从胆边生，感觉有点肝疼！

一大妈走到易忠海身边“老易，你说洪观家里总是这么大吃大喝的，会不会有什么猫腻，你说咱们举报他怎么样？有枣没枣打三杆子！”

“哼，你想的太简单了，洪观家里什么情况，你不清楚吗？别说是匿名举报了，就算实名举报，人家都不愿意来，就算人来了，就凭他家挂的牌子，那也只是走个过场。

到时候那个小畜生反咬咱们一口，搞不好我就要给他道歉，还可能罚款降工级，得不偿失啊！”

“那要不就算了吧，别跟他对着干了，咱们好好过日子，两败俱伤何必呢！”

“不可能，绝对不可能，我一定要收拾这个小畜生，就是他，害的老子身败名裂！”

一大妈欲言又止，你身败名裂，不是因为你不教徒弟真本事，黑了何大清的钱，还跟贾张氏有一腿吗？跟人家洪观有什么关系！

“那你小心一点吧，今天我去买菜，听到一个有人在议论，说柱子是你的儿子，说何大清就是发现被带了绿帽子，儿子不是他的，所以才一怒之下跟寡妇跑路了！”

易忠海直接愣神了，看到一大妈的表情，更不爽了“你这么看着我干嘛，我怎么会跟何大清的媳妇有一腿，一定是洪观这个小畜生造的谣！”

“那你为什么不同意领养一个孩子，当初你跟贾东旭闹掰，领养一个一岁左右的孩子，哪怕大一点的，只要咱们对他好，也能跟咱们很亲。

你要是担心长大了不孝顺，以咱家的情况，多领养几个就完事了呗，也不是养不起，为啥非得盯着柱子？”

“你别整天胡思乱想，我就是觉得柱子是咱们看着长大的，人比较老实，靠谱！”

一大妈一脸的你跟我扯犊子的表情“柱子靠谱？你忘了他踢你裆的时候了，本来咱俩还能努力一下，结果现在呢，你都成废人了！”

听到这话，易忠海顿时就怒了“够了，怎么做事，不用你告诉我，你就老老实实的照顾老太太就好，其他的不用你操心！”

吃过饭，何雨水去休息了，洪观打开系统开了一下，从早上到现在，竟然收割了两万多的情绪值，加上这几天的收获，妥妥过三万，有点牛逼啊！

易忠海和贾张氏，这对狗男女，还真是金矿啊，怎么挖，都挖不空，真是牛逼！

看到聋老太太不是很给力，洪观眼珠子一转，正好剩下两条炖鱼，晚上两人都没吃，黑鱼还剩下不少，明天带饭都够了，这两条炖鱼，留着当鱼饵正好！

进入密林庄园，出发去食人魔的区域，野生动物区已经被清空了，是时候探索新的地图了，今晚月色正好，映照的树影斑驳，是个好的猎杀时刻！

来到之前的哥布林营地，这里果然刷新了，哥布林睡在破旧的帐篷里，火堆旁边还有两个昏昏欲睡的哥布林警戒！

洪观在脚下套上两副鞋垫，这样能有效的减小走路的声音，双持着百兽子母剑，摸进了营地，来到篝火旁边，手起剑落，两个哥布林被一剑枭首，倒在地上，发出轻微的响声。

洪观等了一下，没有听到帐篷里的动静，抽出子剑，静步摸进帐篷里，挥动双剑，疯狂的收割哥布林，很快就把四个帐篷收割干净了。

看了一眼山洞口，洪观没有贸然进入，而是拿出一块煮熟的牛肉，放在山洞口，然后离开营地，爬到一棵大树上，架好了毁灭！

很快，食人魔小心的从山洞里出来，身后漂浮着一大一小，两块石头，还好自己没进去，否则要是被迎面来一下，就算耐力高，不死也要半残啊！

锁定了食人魔的躯干部位“砰砰砰”连续三枪，食人魔被打成了两截，洪观连忙跳了下去，来到食人魔身边，把战利品收好，去洞里看了一下，可惜这次没有宝箱！

快速离开洞穴，爬到树上，隐藏好自己，这么大的声音，很可能把其他的食人魔引出来，要是在林子里相遇，再想爬上去，就来不及了，还是守株待兔最稳妥！

看了一下战利品，哥布林爆的东西，唯一有用的就是哥布林的铜戒指，戴上之后，敏捷和精神再次加一。

食人魔也变的吝啬了很多，只爆出了一个卷轴，不过是个新产品，熟练度卷轴！

看了一眼自己的技能，果断的加在了射击上面，感觉脑子一热，出现了很多关于射击的知识，射击的技能也提升到了三级，有普通特种兵的水平了。

很快，林子里传来了密集的脚步声，洪观拿出一个望远镜，看到了脚步的来源，上百个哥布林，其中哥布林祭司就有五个。

食人魔提着狼牙棒的有两个，在它们身后，竟然还有一个穿着布衣，手里拿着一根像法杖一样东西的双头食人魔！

洪观人有点麻了，这些食人魔和哥布林，明显是来支援的，证明它们是有智慧的，这就有点难搞啊！

看了看自己的装备，洪观还是决定拼一把，就算赢不了，跑还是能跑的！

拿出一个小丑的恐惧盒子，放到树下，又拿出一个亮剑世界里做好的辣椒雷，用炸弹人技能，给辣椒雷充能。

等到它们走进营地，那个双头食人魔看到断成两截的尸体，怒吼了一声，洪观立刻拉开了辣椒雷的引线，奋力的甩了出去！

洪观现在装备着兽王子母剑，力量是普通人的六倍还多，辣椒雷飞跃了上百米的距离，在营地中央，轰然炸开，辣椒面、铁钉和石灰飞散开来，让脆弱的哥布林损失惨重。

辣椒雷虽然没有伤到食人魔，但是也让它们迷了眼，那酸爽的感觉，简直不要太刺激！

就在它们怒吼连连，两个食人魔胡乱抡着手里狼牙棒的时候，毁灭的声音响了起来，连成了一条线。

两个普通食人魔很快被杀死，就在洪观要用爆炎弹解决双头食人魔的时候，双头食人魔竟然睁开了眼睛，挥舞着法杖，法杖的前端出现了暗影的光芒！

洪观连忙扣动了扳机，但是食人魔也读条完毕了，随着爆炎弹命中，双头食人魔也对着洪观栖身的地方，扔出了一发暗影箭！

还好暗影箭的速度没有子弹那么快，洪观飞快的跳到树下，就看到暗影箭把洪观栖身的大树腐蚀了一个大洞，让大树立刻断开，上半部分轰然倒地。

下半部分，树叶迅速枯死，树皮也失去了生机，很快开裂，如同死去了多年的树木一样！

洪观顿感牙酸啊，虽然自己的耐力是很高，还有不死鸟的魔法防御翻倍，但是要中了一发暗影箭，也容易GG啊，这尼玛也太夸张了！

飞快的跑进营地，双剑舞动，解决了剩下的哥布林，首先收获了五枚哥布林的铜戒指，而且这东西能每个手指带一个，也算是一个小BUG了！

两个普通食人魔，爆出了两个力量卷轴，聊胜于无吧。走到死去的双头食人魔面前，拿起了两个卷轴，一个是精神卷轴，一个暗影系的法术，腐蚀术。

腐蚀术：瞬发，暗影系伤害，持续腐蚀敌人，持续时间30秒，施法时消耗一定量的精神力！

洪观哈哈一乐，这尼玛也是个神技能啊，遇到防御高的，挂上一个腐蚀术，这就就跟上了绿毒一样吗？

收拾好战利品，洪观就赶紧跑路了，万一再来一批援军，自己可就不一定能这么轻松的解决了，给毁灭充能，可是很耗体力的。

唯一有点可惜的，就是浪费了一个小丑的恐惧盒子，还是很心疼的。

回到密林庄园，果断的使用了两个力量卷轴和一个精神力卷轴，不知道是不是非酋，都只增加了最基本的一点！

第二天一早，洪观就端着两盘鱼，来到了后院儿，扯着嗓子开喊“二大爷，秀英，我给你们送鱼来了，我自己做的，味道嘎嘎好！”

刘海忠和孙秀英立刻就出来，笑眯眯的把鱼接过去“洪观啊，还是你仗义，这年景，有好吃的，还能想着我们家！”刘海忠习惯性的拍拍自己的大肚子，可惜这个年景，他的大肚子已经缩水了不少！

许大茂家里不缺嘴，但孙秀英也笑眯眯的，洪观做的东西，她也吃过好多回了，确实比她和许大茂做的好吃！

洪观客套了两句，就回了中院儿，看了一眼系统，果然啊，聋老太太的情绪值上来了。

这老东西，岁数大了，就两个愿望，一个是有人给她养老送终，一个就是多吃点好东西，傻柱做饭确实不错，问题是巧妇难为无米之炊啊，她都好久没见到荤腥了。

没想到贾张氏也是个大户，听到洪观刚才的喊声，也给了不少的情绪值，还有就是小白眼狼棒梗，也是一只肥羊啊！

至于其他的龙套，完全就忽略不计了，现在都六零年了，马上就六一年了，没几年就跑路了，洪观完全不在乎他们怎么想！

回到家里，何雨水有些不高兴的噘着嘴“观哥，那么好的鱼，为啥要给他们啊，许大茂家里也就算了，有好东西，还知道想着咱们，可是二大爷家多抠啊！”

“呵呵，你这丫头，昨天的水煮鱼还剩不少呢，不够你吃啊，别这么贪，咱们跟聋老太太和易忠海对着干，总要拉点盟友，免得有人对咱们下黑手，都没有一个帮咱们说话的！”

“那好吧！”

“行了，赶紧吃饭，一会儿你把剩下的带着，到学校吃，别吃独食，也跟其他人分一分！”

“放心吧，我知道！”

等洪观骑车走人，刚走没多久，就看到刘光齐气喘吁吁的追了上来“咋了光齐，有事啊？”

“洪观，你上次跟我说的援建的事情，我觉得有搞头，不过我怕我爸不同意，也不会给我钱，你能不能帮我想点办法？”

“你自己的想法呢？”

“我想跟别人借一点，但是又怕他们跟我爸说，把事情弄漏了！”

“你的意思是，借一些钱走人，让二大爷帮你还钱？”

“嗯，等我在那边扎根了，会寄钱回来的！”

洪观心里无语，说的好听，我信你个鬼，按照电视剧的剧情来说，你跑了，那就是真跑啊，从始至终都没出现过！

“你大概什么时候结婚？”

“下个月吧，元旦之前！”

“跟女方谈好了，人家愿意跟你走？”

“是啊，她家里的条件不是很好，去了东北，反倒是省事了！”

我尼玛，这是两个白眼狼啊，难怪后来一次都没回来，你们还真是天作之合啊！

不过刘海忠也不算好人，是个小人得志便嚣张的主儿，起风之后，他成了工人纠察队的队长，想想也知道，缺德事儿肯定没少干啊！

帮着刘光齐搞事，肯定能收获不少情绪值，倒也是没啥问题。况且就算自己不帮忙，他也借钱跑路了，无非就是多少的问题呗！

“其实吧，这事也好办，不过我要是告诉你，事情暴露了，你可不能把我给卖了，否则的话，别怪我下手狠！”

刘光齐僵硬的笑了一下“那肯定不能，我要是把你卖了，我天打五雷轰，不得好死！”

“行吧，你不是快结婚了吗？就跟他们说你想把婚礼办得好点，不只新娘高兴，你爹也能有面子，还想给你爹和新娘一个惊喜。

问题是弄物资没钱不行，就想先借点钱，婚礼结束之后就还，如果有票，也可以借一些，不过人家那边只收全国通用的票。

你借钱和票的时候，一定要找单独的机会，不要让别人知道，而且千万嘱咐他们，口风严一点，要是露馅了，惊喜没了，就最后还他们的钱和票！”

刘光齐来了个拳掌相击“好啊，这个办法好，洪观，真是谢谢你，你就是我的好兄弟！”

洪观装出一个真挚的笑容，从怀里拿出一百块钱，还有一些用不到的粮票，这东西洪观五年攒了不少，压根就用不上。

“这钱和票你都收着，尽快在那边扎根，等生活好了，给二大爷寄钱回来就好，这些我也不急用，不会催二大爷的！”

刘光齐这么大岁数了，都没见过这么多的钱和票，颤抖着接了过去，连声对洪观说谢谢，看起来感动的都快哭了。

至于心里的怎么想的，洪观完全不在乎，钱和票亏不了，只要刘海忠还在，早晚能要回来。

之所以交给刘光齐，就是为了等到事情的爆发的时候，好参与进去。

最新网址：www.mayiwsk.com