第70章 继续推进

最新网址：www.mayiwsk.com

吃过饭没多久，刘光齐就过来了“洪观，这是借条，你看一下，有没有问题，如果有问题，我再修改。”

洪观接过来看了一下，钱和票据数量，都写的很清晰，签好名字之后，还用墨水按上了手印，弄得很完善了。

“没问题了，兄弟你办事就是靠谱，要不要坐一会儿，下下象棋，喝喝茶？”

“今天不行，还是下次吧，我还要去我爸一个徒弟家走走。”

洪观心里卧槽一声，这刘光齐真的可以啊，有干传销的潜质啊，这么快就对刘海忠的徒弟下手了，刘海忠对徒弟还是不错的，从来不藏私，教的都是真本事。

逢年过节的，那些徒弟都会过来看看，就算到了现在的饥荒年，还是会拿一些东西过来，也算是很讲究了。

师父的大儿子借钱，他们一定会借的，如果有全国粮票，应该也不会藏着掖着，刘光齐估计不会少借，真狠啊！

送走了刘光齐，进入到密林庄园，把虎鞭和鹿鞭定量切下来一小点，每样中药定量，最后是小蓝药，分别放进机器粉碎，分好重量。

拿出蜂蜜，均匀的搅拌，搓成丸子，包上油纸，用蜡丸封好，就算完事了。

走进食人魔的区域，营地空了下来，尸体和战利品都消失了，洪观继续往前推进，很快发现了一个营地，要比之前的那个大两倍以上。

但很奇怪，这里很安静，洪观很快反应过来，之前的援兵，应该就是从这个营地过去的，那这里是空的，也就很好理解了。

洪观也没大意，在营地中点燃一堆篝火，拿出一块野猪肉，放在火堆上，洒上孜然和辣椒等调料，离开营地，选了一棵大树，爬了上去。

静静的等待着，野猪肉渐渐的泛起油光，滴落在火堆上，发出滋啦一声，香味渐渐的弥漫开来。

很快，山洞里传来一声怒吼，巨大的脚步声接踵而来，地面开始震动，小石头都震的有点漂浮了。

洪观屏气凝神，看到一头巨大的双头食人魔，走出山洞，身上散发着刺鼻的味道，即使洪观距离了上百米，仍然能够闻到。

身高超过八米，青面獠牙，一手拿着一根法杖，一手拿着一把看起来很锋利的石斧，这尼玛有点凶猛啊！

锁定了双头食人魔的位置，轻轻的吐出一口气，在深吸一口气憋住“砰砰砰”连续三声枪响，三颗子弹，两颗对着头颅，一颗打向心脏的位置。

一个半面的黑色护盾出现，将三颗子弹挡住，食人魔怒吼一声，一块直径超过一米的石头，带着呼啸声，向着洪观藏身的地方飞来。

洪观连忙从树上滑落，落到下面的树枝上，石块将大树砸的剧烈晃动，石块也碎裂了，一片石头，划过洪观的脸颊，划出一道血痕！

洪观没有去管，而是直接清空弹夹，连续六颗子弹击，总算碎了护盾，最后一颗爆炎弹，在双头食人魔的身上炸开。

洪观飞快的从大树上滑落，三块直径超过两米的大石块，还有一发暗影箭，不分先后的落在树上，大树直接变成了木屑！

来不及给毁灭上弹，食人魔的惨叫还在继续，证明还没死亡，洪观拔出兽王子母剑，抬手一发腐蚀术，速度爆发，跑到了食人魔的面前。

抽出子剑，子剑割开食人魔的跟腱，母剑更长，绕了一圈，直接把食人魔的一只脚差点割断。

食人魔痛呼一声，单膝跪地，也被上了兽王子母剑的感染效果，速度慢了一些。同时子剑继续挥动，一剑割断了食人魔的另外一只脚跟腱，让它跌坐在地上。

洪观爆发出全力，双脚在地上踩出一个大坑，凌空跳起，双剑刺入食人魔的背后，从上至下，从肩膀到腰子，划出两条长长的伤口！

大量的鲜血喷溅而出，食人魔竟然还没死，抬手给了洪观一个腐蚀术，让他感觉全身都好像被灼烧一样，异常痛苦！后面还紧跟着一拳打了过来。

洪观落地，一个懒驴打滚，躲过拳头，连忙退后了五米左右，摆出一个中二的姿势，大喊了一声“杨叫兽之吻！”雷电从手中推了出去，打中了食人魔，劈的它全身焦黑，吐出一口黑烟，倒地不起了。

看到战利品爆了出来，确定食人魔已经死了，洪观跌坐在地上，大口的呼吸，腐蚀术虽然扛过去了，但身上也留下了大面积的暗影伤害的伤痕。

这次的战斗，时间虽短，但洪观不管是精神还是肉体，都在全功率运转，肾上腺素大量爆发，现在感觉到一阵阵的疲惫、

感觉到两件装备开始恢复生命了，加上祖安血脉，伤口在快速愈合，洪观站了起来，把三样战利品收起来，走进了山洞之中。

在山洞的最深处，看到了一个白银宝箱，举剑劈了三剑，才把锁头断开！

打开宝箱，两片地图齐活了，洪观也看到了密林副本的全貌，一个是精灵之森，一个是亡灵安息之地。

下意识的舔舔嘴唇，精灵之森，里面的精灵是自己想的那一种吗？指环王里精灵的画面出现，还有魔兽世界里的血精灵，暗夜精灵，不管是哪种，自己都很爱啊！

看向另外两件战利品，一件是一双皮甲的鞋子，另外一个是一个卷轴。

收好之后，宝箱就消失了，洪观背着兽王子母剑，跑回了密林庄园，这才看向剩下的战利品。

裁缝铺图纸：需要大量的布匹，使用后，可自动建造一间裁缝铺。

疾风之靴：一代盗贼王的靴子，防御力微弱，敏捷加十，主动技能疾跑，速度翻倍，持续一分钟，冷却时间一天。

痛楚：瞬发，对敌人造成持续的暗影伤害，放大痛觉，持续二十秒。

力量药剂图纸：学会炼药学可学习。

蛮荒石斧：食人魔统领的专用斧头，力量加二十。

五件战利品，裁缝铺图纸无疑是最有用的，因为自己收获了很多的动物皮毛，裁缝铺搭建好，就可以把兽皮利用起来了。

其次就是疾风之靴和痛楚，一个提高了自己的保命能力和行动力，一个提高了自己的伤害能力。

最垃圾的就是力量药剂图纸和蛮荒石斧了，都是用不上的东西啊！

看到伤势已经痊愈了，把毁灭充能完毕，跟潘金莲开了两把黑，就出来睡觉了。

等到第二天早上，推着车子走到院子门口，就看到许大茂一脸疲惫的骑车回来了，后架子上还挂着一点东西。

虽然没有什么山鸡之类的野味，但干蘑菇，大葱，大蒜，干辣椒还是有一些的。就算老乡真的送野鸡啥的，许大茂也不敢拿回来，容易出事儿啊！

看到洪观，许大茂一下精神了很多“观哥，这不巧了吗？正好要找你呢！”

“怎么了？”

“晚上来我家吃饭，有好事儿跟你说，大好事？”

洪观有点懵逼“啥情况啊，有事直说就成，咱们这关系，还用玩那些虚虚乎乎的吗？”

“嘿嘿，现在不方便说，等晚上的，我爹也回来，咱们好好喝点，到时候再说！”

“那行吧，神神秘秘的。”

来到轧钢厂门口，又看到了刘岚，整个人无精打采的，轧钢厂的垃圾，很多都是报废的铁料之类，就算不用女人运输，打扫起来也不轻松，一晚上根本歇不过来。

难怪后来刘岚从了李富贵，看来是扛不住了。

“刘岚同志，怎么无精打采的？”

“是洪医生啊，没什么，就是刚到了卫生队，没想到活那么重，有点不习惯，以后习惯就好了。”

两人一路聊天，走进了轧钢厂，洪观也了解到，刘岚的女儿才一岁多，叫小宝，他丈夫每天不着家，从来没往家里拿过钱，有的时候还要跟家里伸手要钱。

据说是跟一些顽主混在一起，因为早些年的时候，靠着老公公的手艺，家里还是有点家底的。还好户口都是北平的，都有定量，粮食是够吃的。

跟刘岚分开之后，洪观思考起了副科长的事情，按照现在的情况，医务科可能永远都是科级单位了，一方面是没有那么多人，另外一方面，确实是太清闲了。

到了医务科，故意在孙姐面前打着哈欠，把人叫到隔壁，拿出七个蜡丸，交给了孙姐，让她顿时笑眯眯的。

“谢谢了弟弟，你放心，我昨天已经给我朋友打电报了，他应该很快就能给回信儿！”

“好，我不着急，稳妥一些也行。”

“弟弟，你在四合院的房子可不小，我看你也没打算搬出来，那要买房子干嘛？不会是要金屋藏娇吧？”

洪观顿时一愣，卧槽，女人的第六感这么敏锐的吗？

“姐，你别乱想，我不是那种人！”

孙姐白了洪观一眼“少来，我可太了解你们男人了，只有两种，一种是有心无力的，或者没胆子的；另外一种，就是还有余力，在外面乱来的。

你今年都二十三了，正是火力旺的时候，还不结婚，肯定憋的难受，不过姐提醒你，不要乱来，免得惹祸上身。”

“行，你放心吧姐，我心里有数。”

“你看，我说啥了，你小子，一诈就出来了吧！”

额，这尼玛就尴尬了，对孙姐的防备太低，把心里话说出来了。

“姐，按照你这说法，你就不担心姐夫吗？”

孙姐冷哼一声“他敢，让我知道了，把他的腿打断，再说了，你问问他，他有那个余力吗？”

洪观有些麻了，这女人，结婚之后，上了岁数，真是什么虎狼之词都敢说啊，比男人更加黄暴，真是招架不住啊！

“对了，最近咱们厂里好像有一本什么书，传的沸沸扬扬的，还有人说，贾东旭和傻柱，都是易忠海的种儿，最夸张的，还有人说刘海忠三个儿子，只有大儿子是他的，剩下的都是易忠海的。

听说还被刘海忠发现了，所以才动不动打其他两个儿子，把好东西都给大儿子了，他们都是你们院子的人，你告诉我，这是真的假的！”

“姐，你觉得就我这岁数，能知道事情的真假吗？别说是我了，就算是我爹妈还活着，也不一定知道啊！”

孙姐点点头“还真是这么回事，你说这要是真的，那易忠海玩的是真花啊，听说他的干妈，就是你们院里的聋老太太，都跟他不清不楚的，两人差了快二十岁了吧？”

洪观感觉喉咙一堵，有些吐槽的话，压在喉咙的位置，不吐不快，偏偏自己是始作俑者，还不能说太多。

“呵呵，咱不说这些了，还是赶紧上班吧，别让别人听到！”

很快到了上班的时间，一上午的时间，开了将近二十份的去痛片，来开药的人，大多都是面黄肌瘦，不用看都知道，气血不足。

对此洪观也没办法，现在的种花家，就是小病愣挺，大病等死，活多大岁数，都是看运气。

后世都两千年左右了，还有人不知道自己高血压，头疼就吃去痛片呢，还有糖尿病，尿尿发黏，招苍蝇了，都不知道是怎么回事，最后并发症死亡的也不少啊！

往食堂走的时候，看到刘岚一脸为难的站在食堂门口，立刻走了过去“刘岚，这是怎么了？”

“昨天刚发的工装，我今天才穿，买的食堂饭票都在昨天的衣服兜里忘带了。”

“嗐，这都是小事儿，跟我来吧，我给你买饭，活人还能被尿憋死？”

两人一起走进食堂排队，到了两人，洪观这才发现，这个窗口竟然是傻柱在打饭，看到洪观领着刘岚，顿时就开始嘴贱了。

“哟，洪观，可以啊，这么快就找到对象了？姑娘，我可告诉你，别看这小子长得不错，其实一肚子坏水，可不是良配啊，离他远点，对你有好处。

你要是真嫁给他了，那可就跳进火坑了！”

洪观脸色一黑，刚要说话，刘岚竟然先开口了“滚犊子，忽悠老娘呢是吗？我长这么大，好人坏人分不清吗？洪观同志是不是好人不用你告诉我，但你绝对不是什么好东西。

咱俩认识吗？一见面就说别人的坏话，这是一个好人能干出来的事情？天天嚼舌根，小心烂嘴丫子！

还有，我结婚了，孩子都一岁多了，你这都四五十岁了，嘴上要是在没个把门的，我就去妇联告你，让那些大姐看瓜！”

看瓜这个词就有意思了，是妇联那些大姐最喜欢的活动，把男人的裤子扒光，对着小兄弟评头论足，不论大小胖瘦，都能让男人无地自容。

对任何一个男人来说，都是大杀器，伤害性不大，侮辱性爆炸！

洪观心里暗笑，看来刘岚在自己面前的拘谨，一是对环境不熟，另外一点，就是刘岚可能是个颜控。其实骨子里，就是一个辣妹子啊！

最新网址：www.mayiwsk.com