第73章 点拨

最新网址：www.mayiwsk.com

看到老许听明白了自己的意思，洪观点头，果然姜还是老的辣，许大茂一天天的咋咋呼呼的，说跟领导关系好，其实就是个垃圾。

“洪观，那你说大茂应该怎么做，才有机会往上走一走？”

“许叔，咱们都是普通人，说实话，要想往上走一走，花费的时间，精力和金钱，都要比那些有关系的人更多。

不说别的，我举个例子啊，比如咱们厂里杨厂长的侄子，好像叫杨为民吧，他算个屁啊，虽然是高中毕业，但是高中毕业想进咱们厂的人多了去了，他算老几？

进来就是广播站的播音员，还是八级办事员起步，他配吗？都说杨厂长正派，他这事儿办的对吗？”

许大茂连忙点头“对啊，洪观，我跟你说，杨为民那孙子，在宣传科的时候，仗着杨厂长撑腰，拽的跟二五八万一样，他算个屁啊！”

“大茂，这话你没在厂里跟别人说吧？”

看到许大茂迟疑了，桌上的人都翻了个白眼，看他这表情，还不只跟一个人说了。

“大茂啊，我给你上第一课，不管你在厂里，看什么人有多不舒服，特别是有背景的人，你可以回来跟许叔和阿姨说，可以跟秀英说，千万不能在厂里说，因为他们没义务帮你保密。

万一遇到有人想拍马屁的，你上午刚说完，下午他们就告诉杨为民了，跟个狗腿子一样的邀功，这不奇怪。”

“不能吧！”

“呵呵，不能？你以为咱们打仗的时候，为啥那么多汉奸？人的底线比你想象的更低，只有你想不到，没有他们做不出来。”

老许咳嗽了一声“大茂，你别打岔，让洪观继续说。”

“这第二，就是学会站队，别想着做什么墙头草，也别想着中立，两不相帮，那是不可能的，你只有站队赌一把，赌赢了，有机会往上爬，赌输了，认栽！”

老许刚想再续上一根烟，孙秀英的眼神就过来了，老许只能讪讪一笑，把烟放下了，为了孙子，他们都忍了。

“洪观，你觉得在厂里应该站谁的队？”

“宣传科归谁？”

“归后勤，你是说李副厂长？”

“不然呢，咱们无权无势，背后也没人，想选杨厂长，够得着吗？再说了，就算选了杨厂长，可是他是抓生产的，跟后勤不挂钩啊，李富贵想治你，杨厂长只能看着。

所以对于咱们来讲，没得选，只能选李富贵，赢了皆大欢喜，输了老实上班。”

“观哥，那是不是搭上了李副厂长的线，就能升官了？”

“呵呵，这就是第三点，宣传科谁说的算？”

“当然是科长了。”

“错，是科长和两个副科长，他们一起说的算。只是搭上李富贵的线没用，这就相当于你能联系到天庭了，但是守天梯的看守你没买通，你也成不了仙，这就是阎王好见，小鬼难缠。

不信你就看着，别看杨为民有杨厂长撑腰，都不用李富贵出手，有三个科长压着，他就别想起来。”

“是不是搞定了科长和李富贵，我就有机会了？”

“可以这么说，不过你想脱颖而出，还要与众不同，让人家发现你的优点才可以，否则想上位的多了，你算老几啊？”

“观哥，你说该怎么做？”

“你现在还没徒弟吧？”

“是啊，这是吃饭的手艺，怎么能教给别人，我爹告诉我的！”

洪观笑着摇头，这爷俩，都有点心眼子，但是真不多，怪不得娄半城说他们小农意识呢！不过老许胜在谨慎，少说少做，就不容易出问题。

“轧钢厂现在几个放映员？”

许大茂牛逼的拍拍自己的胸口“就兄弟我一个！”

“那要是把你提拔起来了，谁来放电影？谁去下乡？”

“额，你是说我要收徒弟？”

“不然呢？大家都知道，八大员牛逼！售货员、驾驶员、邮递员、保育员、理发员、放映员、炊事员、文工团员。

这里面门槛最低，最容易上手的，无非就是售货员、邮递员和放映员，你不收徒弟，他们怎么安排自己人啊！

我记得咱们厂里副科级以下，还有一个股长的职位，你说你要是带三个徒弟，都是他们安排的，让他们有了里子和面子，那你管着三个人，会不给你个股长干干吗？”

其他人大点其头，许大茂更兴奋，来了个以拳击掌“对啊，我怎么就没想到，明天就跟科长他们去说，之前他们就提过好几次，我都没同意。”

“这就对了，他们的晚辈在你手下，跟你学本事，想学点真的，想快点出师，会不照顾你吗？你用心教徒弟，他们会不记得你的好吗？

你看看二大爷，这都什么年景了，很多人吃不饱饭，我听说外地还有饿死的，但他的那些徒弟，为啥逢年过节的还带着东西来？”

“观哥，还是你仗义，等我当上股长，我忘不了你的大恩大德！”

“可拉倒吧，光是这样还不够，你的性格也要改，以后要少说多做，吹牛逼的毛病也要改掉，要让人家觉得你是可以信任的，而不是天天口花花，三吹六哨的不靠谱。

这样人家有事，才能交给你去办，一来一回的，你把事情办得漂亮，他们信任你了，你再好好的拍马屁，不一定要拍的多勤，但要保证，每次都拍的领导开心。

知道天桥上说相声的不？”

“那肯定知道啊！”

“领导就相当于是逗哏，你就相当于捧哏，你见过说话没完没了的捧哏吗？拍马屁也是技术活儿！”

众人都陷入沉思，老许哈哈一笑“洪观，还是你会做人做事儿，不枉我跟娄家推荐你啊，大茂啊，我和你妈都老了，跟不上时代了，以后有事情，你多跟洪观商量一下，我也就安心了！”

洪观心里无语，还你跟娄家推荐，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，大概率是娄家做了调查，觉得自己合适，你只是一个牵线的而已。

许大茂连忙给洪观敬酒“那是，我跟观哥这关系，没的说，他还是我跟秀英的媒人呢！”

三个老爷们推杯换盏的，酒足饭饱酒足饭饱之后，许大茂已经喝懵逼了，老许的酒量也不咋地，两个女人把老爷们扶到屋里去睡觉。

洪观刚要告辞，孙秀英就追了出来“洪观，等会儿，我有点事跟你说！”

“啥事？”

“我前几天见到我姐了，听说你那有一种药丸，对男人有用，你也知道，大茂被傻柱打的多了，身体不太行。”

洪观一脑门子黑线，孙姐这张嘴啊，真尼玛没谁了，说好的是姐夫泄露的，结果你这嘴上也没把门的啊！

洪观也不想这么多了，等到给了李富贵药，还会有更多人知道，不过这种东西，没人会摆在台面上的，对自己也没什么威胁。

“行，等我几天，我把给孙姐的忙完，到时候给你做两粒，不过这东西的中药不好弄，也就能给你两粒了啊，千万记住，不能告诉别人！”

“好，谢谢你了洪观，我肯定不乱说！”

洪观也只是说一句，对于这姐妹俩的嘴啊，真是不抱任何希望了。

回到家里，发现何雨水没回去，坐在桌边，正在等自己“雨水，作业都写完了？”

“嗯，写完了。”

“那怎么没睡觉呢，最近学习怎么样？有机会考上大学吗？”

“我学习一直不错，考大学应该可以！观哥，去许大茂家里吃饭，聊什么事情去了？”

“真想知道？”

“是啊，要不我就不问了。”

“告诉你的话，你可不能哭！”

何雨水不依的跺跺脚“哎呀，观哥，你就说嘛！”

“老许给我介绍对象，是轧钢厂大股东娄半城的女儿，我同意了，周末会见一面！”

何雨水直勾勾的看着洪观，眼里跟断了线的珠子一样，不断的流下来“观哥，你怎么这样，你不是说我是你的童养媳吗？我马上就十八了，你怎么能看上别人呢！”

洪观呵呵一笑“我没说不要你啊，但是我比较贪心，只有你一个不够，不行吗？”

何雨水一脸懵逼的看着洪观“观哥，现在是新社会了，你那个是旧社会的恶习，不允许的。”

“但是我就想要，你就说行不行吧，你不就是我的童养媳吗？五年了，是白养的吗？”

何雨水摆弄着手指，感觉脑子嗡嗡的，观哥今天是不是喝多了，怎么这么说话呢！

“那，那要是娄半城的女儿不同意呢？”

“这好办啊，找一个同意的就完事了呗，你就说你同不同意吧！”

何雨水跺跺脚“观哥，你好讨厌啊，我不跟你说了！”

话音刚落，何雨水就小跑着离开了，洪观嘿嘿一笑，这不就成了，至于娄晓娥，见识到自己恐怖的耐力之后，不同意也不行啊。

躺在炕上，打开系统，嘴角的笑容真是压不住了啊！一天的时间，五万的情绪值到账了，简直是天秀啊！

加上几天的积累，穿越进度条已经到了三十五万，距离八十万，马上就到一半了。

可抽奖的情绪值，已经有了四十一万，真是太尼玛爽了！

而且现在，易忠海、贾张氏、、贾东旭、何雨水的情绪值也没停，说明他们也没睡着呢，这就有意思了！

跟潘金莲开黑一把，食人魔的营地已经刷新了，只能清了第一个营地，还有后面的援军，就睡觉了。

第二天，没有看到刘岚，径直来到医务科，把七粒药丸交给孙姐，就趴在桌上，装作要休息的样子，让孙姐看到自己没精神，只会让人情更重。

到了上班时间，开了五份去痛片出去，就听到厂里的广播响了，内容跟洪观昨天跟刘岚说的差不多。

何雨柱在厂里斗殴，罚半个月工资，记过一次，半年之内不能升级。这对傻柱啥影响都没有，本来以他的人缘，半年内想升级就不可能，至于半个月的工资，易忠海肯定会补偿他的！

那四个人可就没有那么好运了，在厂里传播刘备文，污蔑他人，寻衅滋事，动手打人，编造事实。

罚三个月工资，工级降两级，一年内不能升级，调任卫生队，负责打扫厕所半年，是否调回，要以观后效！

这惩罚就很严重了，不说罚掉的工资，就说降两级的问题，等于是一个月损失十块钱，一年内不能升级，那就是一百二十块。

算上重新考级，最快也要一年能恢复原来的工级，里外里的，等于损失了三百多块啊，估计那四个人肠子都要悔青了。

这就是一个七级工种的威力，现在的大手子，都去了西北和军工，轧钢厂七级工已经是顶级了，能不重视吗？当初易忠海还是六级的时候，李富贵就找自己谈话了，其重视可见一斑啊！

四个人手里的刘备文是被发现了，可这件事还不算完，打开系统，就能看到易忠海他们的情绪值还在长，虽然没有昨天那么快，可是一天一两万还是有点的。

中午往食堂走，看到贾东旭，一边走路，一边打哈欠，一副没睡醒的样子，估计昨天他也不好过，毕竟书里他和贾张氏也是主角啊！

到了食堂，今天傻柱没有打饭，排到窗口的时候，看到他昏昏欲睡的瘫在椅子上，不停的点头，好像已经睡着一样。

估计是昨晚被关在保卫科，一晚上没睡好吧！

看着他手里，冒着热气的茶缸子，洪观眼珠子一转，发动电磁掌控，茶缸子一个倾斜，里面的热茶，全倒在了傻柱的裤裆上。

傻柱有点迷茫的睁开眼睛，紧接着就是一声惨叫，震耳欲聋啊，所有人都听到了。

洪观装作好奇的往里面一看，傻柱跟大马猴一样，不断的蹦跳，能笑死个人！食堂也乱做了一团，没事的人，都跑过去，目睹傻柱的惨状。

洪观打完菜，脸上带着古怪的笑意，可惜水应该不是特别烫，否则就更刺激了。

很快几个人找了个门板，抬着傻柱走人了，看方向，不像是去医务科，应该是直接去了红星医院。

晚上继续刷副本，把食人魔的地图，推进到了一大半，可惜没爆出来什么有用的东西，炼药技能都没爆出来，真是垃圾啊！

几个卷轴还是有的，果断的全部给用掉，可惜都只加了一点。哥布林的铜戒指已经超过十个了，感觉都能摆摊了。

至于其他的装备，全都用不到，都是垃圾！

但看看情绪值，有了傻柱这个榜一大哥的贡献，今天再次收获了四万，主角果然给力啊！

第二天上班，又是七颗药丸，给了孙姐之后，洪观想了一下，既然要娶了娄晓娥，还想当副科长，可就要尽快搞定李副厂长的线，否则真要跟娄晓娥结婚了，再想升职，就不太可能了。

想到这里，洪观起身跟李科长打了个招呼，离开了医务科，到了办公楼，李副厂长办公室门口，刚要抬手敲门，就听到里面若有若无的声音。

我尼玛，这青天白日的，你李富贵就玩的这么花，后来能把杨厂长干废了，当上革委会的主任，是有多幸运啊，但凡有人把他点了，他都不可能成功了。

最新网址：www.mayiwsk.com