第78章 憋屈的死法

最新网址：www.mayiwsk.com

放了一枪之后，担心保卫科那边没听到，那兄弟再次对空中放了两枪，刚要移动位置，就听到砰的一声，一发子弹穿泥土，打中了他的肩膀，让他发出一声闷哼。

洪观连忙冲了过去，把人拖到一边，那个兄弟忍痛开口“妈的，是白头鹰当年支援给老蒋的那种步枪，好像叫什么加兰德的，威力不小，还能连发，这个什么刘勇，绝对是坏分子！”

洪观查看了一下他的伤口，还好，打穿泥土之后，子弹的威力已经很小了，没有造成贯穿伤，被肩胛骨卡住了，也没伤到动脉，用衣服压住之后，就不怎么流血了！

过了不到一分钟，几人静等支援的时候，刘勇不耐烦了，用加兰德顺着刚才的位置，差不多每隔一米开一枪，子弹的位置不断的接近洪观他们。

几人慢慢的后撤，可是这个沟并不长，这么下去，早晚会被逼到角落，到时候想要向前移动，风险就很大了，毕竟他们有五个人，稍有不慎，就有人要中枪。

何雨水没经历过这种场面，紧紧的抓着洪观的手臂，身体都开始轻微的哆嗦了。

不过还好，五分钟左右，几人快要到了边缘的时候，那边传来了自行车的动静，还有手电筒的亮光。

洪观连忙大喊“不要着急过来，水泥管子那边，有一个枪法不错，训练有素，还会用弓弩的敌人，你们小心，他手里还有长枪！”

保卫科的人听到洪观喊话，立刻把手电筒关掉，匍匐在地上，缓慢的的朝着水泥管子那边前进。

两个没受伤的保卫科人员，也点点头，从沟里出来，一样趴在地上，快速的往水泥管子那边前进。

洪观拍拍何雨水的手，示意没事了，但是过了十分钟，也没有听到枪声，洪观也猜到大概了，那个刘勇，在保卫科的人到来之前，先撤退了。

很快两个保卫科的人过来了，把洪观叫了起来，几人赶紧往轧钢厂走“刘勇提前跑了？”

“对，水泥管子后面，只有弹壳，幸亏你反应快，否则咱们就危险了，八个保卫科的兄弟去追人了，把你们送到轧钢厂，我们还要打电话给东城分局。

他妈的，又是长枪，又是短枪的，真是夸张，这小子要不是坏分子，老子把名字倒过来写！”

另外一个保卫科的人开口了“行了，把嘴闭上，万一人没走远，听声辨位，把咱们给点了，那才真是阴沟里翻船呢！”

到了轧钢厂，洪观带着何雨水先离开，保卫科的人去打电话，一个给公安局打电话，一个给医院打电话，那个受了枪伤的人，要送过去。

洪观来到医务科，带着何雨水进到旁边的空屋子，把灯点亮，这时候，何雨水才发现，洪观背后的衣服，有一个窟窿，周围还有黑血。

“观哥，你没事吧，你流了好多血，咱们去医院吧！”

洪观连忙转身，把何雨水搂进怀里“放心，已经没事了，不要担心，一切都过去了，这伤口就是看着吓人，其实就是擦破皮，我自己就是医生，稍微处理一下就好了。”

听着洪观平稳有力的心跳，何雨水渐渐的安静下来，其实这次要不是激活了祖安血脉的主动技能，加上两件回血装备，一切还真不好说。

就算凭借着高耐力没死，昏迷也是必须的，到时候送到医院去，那他体质的特殊，可就要暴露了。

处理了一下伤口，把小炉子点上，医务科渐渐的暖和起来，拿出饭盒和馒头热上，饭盒里是木须肉，很快两人就开始吃饭。

何雨水担心的问东问西，都被洪观避重就轻的带了过去。

吃过饭，何雨水也不写作业了，洪观把单人床让给何雨水，把铺盖铺在两张并在一起的办公桌上，递给何雨水一本小人书，就准备休息了。

深夜十一二点左右，洪观的耳朵动了一下，猛地睁开眼睛，看向平时上班的那间屋子，听到很轻微的响动，好像是单脚落地声音。

洪观轻手轻脚的从办公桌上下来，走到联通两间屋子的小门，看到一个黑影出现，正在医务科的药柜位置，翻什么东西。

洪观的属性够高，在黑夜里受到的影响也不大，何况那个人虽然用手盖住了手电筒的光芒，但还是有光线露出，让洪观看到，他就是刘勇！

洪观放轻了呼吸，手中多了一把南部十四手枪，也就是抗日电视剧里说的王八盒子。

“砰砰砰！”连续三枪，都打在刘勇的躯干部位，不是洪观不想继续开枪，而是他妈的王八盒子卡壳了，不愧是号称连自杀都费劲的手枪。

连忙拉动了一下枪栓，这才清空了弹夹，刘勇倒在了血泊里。

洪观走上前，拿出一根尖头的钢筋，把刘勇的手脖子刺穿了，然后把手枪让他也拿了一下，这才把王八盒子放在了办公桌上。

何雨水被惊醒，跑过来，扑到洪观的怀里，保卫科的人也很快赶了过来。

“洪观，什么情况？”说话的人正是今天跟他回四合院三人之中的一人。

“我也不太清楚，刘勇半夜翻窗进来，在药柜找东西，但他好像不知道我住在医务科里，我准备从背后偷袭的时候，突然被他发现了，他就掏枪了，我用钢筋把他的手刺穿，夺枪把他打死了。”

“哈哈，洪观啊，你也真是运气好，我们送人去医院的时候，听说是老马的侄子伤到刘勇了，这小子应该是来找药的，跟咱们玩个灯下黑，结果被你误打误撞的碰到了。

不过你小子也真狠，把子弹都打他身上了。”

洪观故作苦笑“我倒是想手下留情了，但是就我这枪法，我真怕他身上还有其他的武器，我跟他无冤无仇的，到现在也想不明白，为啥他非要杀我。”

保卫科的人没有动尸体，而是静静的等着，过了半个小时左右，东城分局的大队人马，足足二十多人过来了，估计是搜索刘勇的人。

“你就是洪观同志吧，你又立功了，我们搜查刘勇的家里，在他家的菜窖里，发现了不少的武器，还有一些金条美元之类的东西，确定这人是个坏分子。”

“领导客气了，我能问一下，这人是不是脑子有问题，为啥一定要杀我吗？”

公安领头的人笑了一下“我估计是压力太大的问题，他是很早就潜伏下来的，随着很多的坏分子被抓，他的压力也越来越大，这次被调到机械厂，可能是压死骆驼的最后一根稻草吧。

他可能是想杀了你和李科长就走，但是一直没成功，已经成了他的执念，他有写日记的习惯，要杀你们两个，是写在日记里的！”

洪观暗暗咋舌，太尼玛吓人了，还真是一个精神病，幸亏自己果断把他弄死了，否则被一个精神病盯上，鬼知道他会做出什么事情。

正常人写日记吗？肯定不会啊，这个刘勇，很可能是把写日记当做一种解压的方式，通过写日记，把自己不能说的话，写了进去。

公安来的快，走的也不慢，给洪观录完口供，带着刘勇的尸体离开了。

等到人走了，何雨水再次靠在洪观的胸口“观哥，我好害怕啊，今天晚上，你搂着我睡觉可以吗？”

洪观本来不想答应，毕竟何雨水吃的不错，身材凹凸有致的，比电视剧里的身材还好，对自己还是很有吸引力的。

但是看何雨水跟一只受惊的小兔一样，不忍心拒绝，一个公主抱，把何雨水抱起来，放到单人床上，也跟着躺了下去。

何雨水倒是很快睡着了，但洪观却是一夜未眠，到了早上六点多，让何雨水自己睡觉，自己去弄点吃的。

到国营饭店，买了二合面的馒头，加上一碟咸菜，就不便宜，又从纳戒里拿出两个鸡蛋，转回了轧钢厂。

吃过早餐，本来洪观想让何雨水去上学，可是这丫头还是很害怕，昨天晚上经历的事情，是她十几年来第一次经历，确实吓得够呛。

反正闫埠贵也会帮着请假，洪观索性也不催她了，让她长轧钢厂待着也可以。

三天时间一晃而过，药丸已经都给了李富贵，明天就放假了，洪观也带着何雨水，回到了四合院儿。

刚到家吃过饭，许大茂就火急火燎的敲门进屋了“洪观，我的哥哥啊，你可算是回来了，我还以为你忘了周末的事情了呢！

我爸带消息回来了，明天上午十点全聚德，到了就说是娄家订的包厢就成，会有人带你过去的！”

本来在跟洪观下棋的何雨水，脸上的笑意顿时消失了，小脸紧绷，像个护食的小猫，凶萌凶萌的。

“多谢大茂兄弟了，坐，雨水去烧水，泡一壶茶过来，我跟你大茂哥聊一会儿！”

何雨水不情不愿的起身，虽然已经答应了洪观，可是心里还是有个疙瘩。

许大茂嘿嘿一笑，坐了下来，他不是傻子，当然知道何雨水心里想的什么了，给洪观比划了一个大拇指。

“收徒弟了？”

许大茂咧嘴一笑“嗯，收了三个，一个是李富贵安排的人，两个是正副科长的人情。还真让你说着了，自从收了徒弟以后，他们对我的态度好了不少。”

“那你也要教真东西，可别藏着掖着，否则还会让他们记恨。”

“放心吧，要不就不做，既然已经收了徒弟，那咱们就不能抠搜的，我也不是易忠海。”

洪观点点头“那就好，我估计等你的徒弟出师了，能单独放电影了，你也就能升股长了，到时候都不用你自己说啥，他们就会安排好的！”

“嘿嘿，我爹也是这么说的，我打算以后放电影的时候，都带着他们，让他们实际操作，这样来的最快，在厂里，光学理论知识，还是纸上谈兵。”

“对了，最近我都没来得及关注，厂里对于易忠海的事情，好像没什么动静了啊！”

许大茂笑的更贼了“我打听了一下，好像是各个直属领导，都下了封口令，不允许谈论这件事情，要是被抓到了，好像是要记大过，降级扣工资，所以大家才消停了。”

难怪了，洪观还纳闷，怎么事情这么快就过去了，没有愈演愈烈，情绪值都不怎么涨了，原来是厂里出手了，这个七级钳工，他们还真是保护的紧啊！

两人喝着茶，聊了半个小时左右，许大茂就带着洪观给的一小包茶叶离开了，茶叶是在欢乐颂世界买的，很普通的茶叶，八十块一两的那种，许大茂拿走的也就是二两。

但在四合院儿世界，这可是很上台面的东西了，许大茂走的时候，乐得嘴都合不拢了。

夜深人静，洪观打开系统看了一眼，这几天的时间，情绪值就涨了三万，看来虽然进度条过半了，但是想要下次穿越还是任重道远啊！

第二天早上，吃过早饭，在何雨水的小嘴上亲了一口，这妮子才不那么郁闷了。洪观换上一身干净的中山装，穿上原主亲爹留下的皮鞋，收拾的立正的，推着车子出门了。

到了全聚德，报了娄家的名字，服务员立刻恭敬了很多，领着洪观，往最里面的一个包厢走去。

洪观暗自摇头，现在虽然还没起风时那么严重，但他不相信，娄家会一点感觉都没有，还这么高调，有点作死的意味啊！

到了包厢门口，服务员推开门，看到里面的三个人，洪观有点懵逼。

皮肤如瓷器一般白净的年轻女人，穿着一身小洋装，应该就是娄晓娥了，其实她长得并不是特别好看，但是一白遮百丑真是没错，孙秀英如此，娄晓娥也是如此。

坐在主位的男人，看着应该四十多岁，穿着一身民国风的得体西装，身边坐着一个穿着旗袍，肩上还披着毛绒披肩的女人。

这两人，应该就是娄半城和娄晓娥的母亲，娄谭氏了。

看到洪观进屋，娄半城连忙起身迎了过来“你就是轧钢厂的洪观吧，果然一表人才，听说你才二十三岁，就已经是三级办事员了，马上还要升副科长了，年轻有为啊！”

洪观有点受宠若惊，没想到娄半城会这么热情，对于他这么了解自己的情况，倒是不奇怪，毕竟他现在还是轧钢厂的股东，有人脉是很正常的。

最新网址：www.mayiwsk.com