第82章 算计

最新网址：www.mayiwsk.com

这个工人进来，坐到洪观对面，紧皱着眉头“洪大夫，你快帮我看看，我是锻工车间的，今天抡大锤的时候，腰这个位置，咔嚓一声，我就疼的直不起来腰了。”

洪观表面随意，但眼神里带着戒备，这个人演的有点假，加上今天早上易忠海的冷哼，说不定这人就是他找来阴自己的。

洪观起身走到工人的身后，在他的腰椎位置轻轻的按动“你是几级锻工，叫什么名字？”

“洪大夫，我是三级锻工，叫张建国。”

洪观点点头，继续查看他的情况，这年头叫建国建设的特别多，很多人原来的名字很随意，什么狗蛋、大牛，还他妈有叫铁裆的呢，后来建国之后统计户口，很多人都改了名字。

他发现这个叫张建国的人，确实有腰间盘突出，而且还有腰肌劳损，脊椎也有错位的地方，但没有新造成的伤害，让他更确认了，这小子绝对是来阴自己的！

傻柱没有这种脑子，但聋老太太和易忠海可都不是善茬，两人想出这种毒计，只要自己敢动手治疗，这人就敢往地上躺，虽然不一定会让自己受处分，但是恶心人是必须的。

“你已经得了腰间盘突出，还有就是腰肌劳损，脊椎也有错位的地方，我这里治不了，我建议你去医院拍个片子，然后是在医院治疗，还是找个老中医正骨，那就看你自己的了！”

张建国故作着急的样子“洪大夫，你就给我治治吧，我还着急回车间工作，现在车间的任务重，人手都不够用，要是少了我，任务完不成，那罪过可就大了。”

这时候一直低头的孙姐也抬头了，她也看出来张建国是演戏，但这种老实巴交的人，说话却夹枪带棒的，有点东西啊，真是人不可貌相。

洪观不在意的一笑“张同志，你是咱们轧钢厂的工人兄弟，我如果有把握，肯定会帮你治疗，但是我对正骨这一块，没有什么经验，如果贸然动手，我可不是吓唬你，很可能让你瘫痪，一辈子站不起来了。”

张建国的脸色一变，洪观说话太尼玛吓人了，他才三十多岁，万一真残疾了，洪观是会背处分，但他下半辈子可就毁了。

易忠海的名声可不好，他可不相信自己瘫痪了，易忠海会养着自己，他只是收了易忠海十块钱，不管成不成，这十块钱都是他的，如果装受伤，让洪观背了处分，还有十块钱和十斤粮票。

为了这点钱，赌上下半辈子，那不是脑残吗？

看到张建国变换的脸色，洪观活动着手指，发出噼里啪啦的响声“张建国的同志，如果你一定要我帮你治疗，我还要谢谢你，就当我给练手了。

这样以后有工人同志受伤了，我也可以给他们治病，你就等于是帮我积累宝贵的经验了。”

听到洪观这么说，张建国已经有点炸毛了，你他妈谁啊，拿我练手，万一老子报废了，找谁说理去。

反正十块钱也到手了，剩下的钱和粮票弄不到，自己也认了。

挤出一个笑容“不用了洪大夫，那你还是给我开点去痛片吧，我感觉好一点了，吃点去痛片还能坚持！”

洪观给了他一个大拇指“张建国同志，你是真正的好同志，为了国家建设，带病工作，精神真高尚

啊！”

张建国被夸的有点脸红，接过来柳护士递过来的去痛片，弯着腰离开了。孙姐在窗口看着，离开医务科，这孙子就不想演了，直接站直了腰板，小跑着往车间跑的！

孙姐来到洪观身边，弯腰轻轻的洪观耳边说话“弟弟，你是不是得罪人了，刚才那孙子，可不是什么好人啊！”

洪观感觉耳朵痒痒的，闻着孙姐身上的雪花膏味道，鼻子有些热“姐，你放心吧，我心里有数，就是院里那几个人在作妖，我能搞定！”

孙姐拍拍洪观的肩膀“你有数就好，这年头啊，有的人就是坏的流脓，你要小心一点，有想不明白的地方，随时跟姐姐说。”

洪观心说，你可拉倒吧，跟你说有个毛用，你还能帮我去打易忠海一顿啊！而且我也不是好人啊，为了情绪值坏事可没少干，感觉你在内涵我啊！

正说着话呢，中午下班的铃声响了起来，其他几个护士都起身去吃饭了，孙姐也刚要去，被洪观叫住了“姐你等我一会儿，我有点事跟你说！”

孙姐跟其它三个护士说了一声，留了下来，等到人走了，洪观才开口“姐，我昨天做了水煮鱼，今天带了饭盒，要不要尝尝？”

孙姐顿时面露笑意，洪观已经把水煮鱼的做法告诉她了，可是她做不出洪观的味道，也没那么全乎的材料。

“那感情好啊，姐还沾了你的光了，馒头够不够，不够我去买点！”

“放心吧姐，肯定够了！”

没多大一会儿，饭盒里的水煮鱼就热好了好，孙姐迫不及待的吃了两口鱼肉，接过洪观递过来的馒头咬了一口，有点诧异的抬头。

“弟弟，你这馒头挺舍得啊，一大半的白面，棒子面也很细啊，不会是鸽子市买的吧？”

洪观嘴角一抽，这你大爷的，吃饭都堵不住你的嘴啊，吃出来了还非要问！

“是啊，孙姐你这嘴真厉害，前两天去鸽子市，碰巧遇到的，棒子面七毛一斤，白面一块一斤，都让我给包圆了。”

哪知道孙姐不但没觉得贵，还觉得便宜了“这么便宜，你买了多少啊？”

“这还便宜？”

“不然呢，我估计你是碰到不懂行的了，就你这棒子面的质量，不要粮票的情况下，八九毛钱都有人抢着买，至于你这白面的质量，别说一块了，一块五都有人抢着买。

要是放到懂行的人手里，人家绝对不会一下子拿出来，而是分批卖，吸引客户，搭配一下不同质量的棒子面和白面。

你还没告诉我呢，你包圆是买了多少斤？”

“额，棒子面三百斤，白面一百斤！”

孙姐惊的手里的筷子都放下了“嚯，你这是遇到干黑活的了吧，估计他们的货，都是从天津那边过来的，能不能把手里的粮食跟我匀一点？”

“姐，你家还缺粮食？”

孙姐筷子不停“切，你真是高看我们了，现在全国都困难，我们大院儿的人，一般情况下不敢去鸽子市，要是被抓到了，那可就事情大了。

现在白面一个月能领个十斤顶天了，这还是我们一家五口的定量。棒子面都是跟粮站发的一样的，吃着都剌嗓子，你这白面和棒子面可都是极品啊！”

洪观装作咬牙的样子“行，既然姐想要，我们家就两口人，吃的不多，白面匀你六十斤，棒子面匀你两百斤成不？”

孙姐顿时就笑了“行啊，你小子讲究，姐也不让你吃亏，白面一块五一斤，棒子面给你九毛，成不？”

“这真不用啊，给个原价就成！”

孙姐大手一挥“这事不用计较，你也知道，我们家不缺钱，现在是有钱都买不到好东西！”

“行吧，那就按姐的意思来，今天晚上，我把东西送到小院儿，你自己找时间去就行！”

“得咧，弟弟敞亮，钱我兜里没带多少，明天给你带过来！”

“都是小事儿，啥时候给都行！”

一顿饭吃完，孙姐霸占了小床去睡觉了。洪观把饭盒刷干净，放进了包里，拿出一根烟，慢慢的抽着，还有点懵逼。

没想到请孙姐吃一顿饭，竟然还挣了一笔钱，可惜白面自己也不是很多，倒是棒子面随便卖，要的时候粉碎一下就好。

白面六十斤是九十块钱，棒子面两百斤，一百八十块钱，直接两百七十块钱到手了，这钱来的是真容易啊！

到了上班时间，孙姐从小床上醒了，把趴在桌子上睡觉的洪观也拍醒了“对了弟弟，跟你说一声，这一周的时间，不要去鸽子市，听你姐夫说，好像是公安、联防和部队一起配合，对几个大的鸽子市动手！”

洪观表情严肃的点点头，虽然自己不去鸽子市，可是明天就发薪水了，其他人可能要去鸽子市啊，这不又是自己赚情绪值的机会了嘛！

“谢谢姐，我会小心的！”

下午两点多的时候，李富贵的秘书又来了，把洪观带到了李富贵的办公室。

刚坐下李富贵就开口了“洪观啊，医务科最近看病的人不少，我就长话短说了，医务科现在正副科长都没有，需要主心骨。我们已经开会了，明天你的认命就会下来，你有个心理准备。”

“多谢李厂长，以后我一定好好干！”

“嗯，你小子我还是放心的。还有就是你那个朋友，上次我见到了，你小子眼光不错，你也跟她说一声，最多一周，钱护士就会去机械厂，她就能调到你们医务科了！”

这还真是双喜岭门，洪观是真高兴了“多谢李厂长，啥也不说了，来点实际的，我这儿还有刚做好的三粒药，您收好，不算在每个月的份额里！”

李富贵手一划拉，就把药丸放进了抽屉里，抬手指指洪观“你小子，会做事，以后有事尽管开口，只要我能帮忙的，没二话！

就真两件事情，我也不耽误你的时间了，你快回去上班吧，别有病人来了，你这个大夫没在，耽误了工作！”

回去的路上，洪观在心里吐槽，说话倒是挺讲究，问题是你别收我的药啊！

很快到了下班时间，洪观先把刘岚送回家，把下周就能调职的事情跟她说了，刘岚高兴的献上香吻。又跟她亲热了一番，然后骑车去了小院。

看着近在咫尺的故宫，这要是放到后世，这种院子，没有上亿，连谈的机会都没有啊！

进到正屋，抚摸着有这些古董家具，嘿嘿直乐，就这些东西，放到2010年之后的其他世界，没有了几百上千万，也别想拿到，如今一千块钱就搞定了。

下次自己在穿越到现代世界，也不用卖黄金了，卖一套家具就够用了。

只是现在锁头还没换，之后孙姐还要过来拿粮食，只能先放两天了，不过在刘岚过来之前，还是要收起来的。

把东西放下，看看时间不早了，天都黑透了，洪观骑车离开了小院儿，他不知道，他刚走没多久，孙姐和姐夫就过来了，把粮食拿走了，姐夫还带了枪。

一夜无话，第二天上午，厂里的广播就响了，宣布了洪观的任命，从今天开始，洪观也是副科长了。

可惜科长洪观还够不到，否则就是一步到位了。

领了工资，时间就像加速一样，很快到了周六晚上，第二天可以休息了，晚上七点多，秦淮茹再次敲响了家里的门。

“洪观，这次还要麻烦你一下，家里的粮食不够吃，东旭在粮站的领的棒子面，最多也就坚持二十天，你还能弄到棒子面吗？”

“嫂子，你想要多少？”

“六十斤吧，可以吗？”

“我试试吧，能弄多少弄多少，不过价格我不敢保证还跟上次一样，你也知道，现在的粮食，一天一个价！”

“谢谢你了洪观，我能理解，给你添麻烦了。”

送走了秦淮茹，洪观进到密林庄园，消耗了四套内衣才出来，舒爽了抻了一个懒腰，点上一根烟，准备抽完就睡觉。

这个时候，突然看到易忠海家里的门开了，这老小子换了一身黑衣服，戴着帽子和围脖，把自己捂的很严实。走路的时候，有一条胳膊不打弯，里面明显带了铁器。

洪观的嘴角挂起微笑，等了这么多天，还以为这老小子不会行动了呢，没想到今天晚上算是碰上了。

这么晚出门，只有一个去处，那就是鸽子市，现在的小鸽子市，压根就没有粮食，最多就是一点山货，肉啥的更是别想。这老小子，应该是去东城区最大的那个！

拿出两个充能的二踢脚鞭炮，用隔空存取放进了易忠海的衣服兜里，等到易忠海去了前院儿，才悄悄的跟上。

他兜里有自己放的鞭炮，通过炸弹人的技能，倒是不担心跟丢了，五十米之内，都能感觉到。

快走到月亮门的时候，发现易忠海站住了，还能听到他在敲傻柱的家门。

洪观嘴角的笑意扩大，易忠海这是怕一个人出事啊，带着傻柱这个“四合院战神”给自己保驾护航，这下正好，能够一箭双雕了。

最新网址：www.mayiwsk.com