第86章 结婚抛饵

最新网址：www.mayiwsk.com

来到南锣鼓巷民政局，很顺利的把结婚证办了，出来的时候，娄晓娥还有点迷迷糊糊的样子“观哥，我们这就结婚了？”

笑着给了她一个摸头杀“不然呢，不过你先不着急搬过去，回家跟爸妈待两天，等到周天大家一起吃过饭，你再跟我一起回家。”

娄晓娥甜甜的一笑“好的，我听你的！”

两人又去看了电影，可惜现在的电影，不是什么白毛女，就是刘三姐的，都有很有教育意义的那种，想要弄点情情爱爱的片子，根本就是做梦，而且还是黑白的……

快要天黑了，洪观才把娄晓娥送回家，骑车回到了四合院儿。

来到许大茂家里，敲门进屋，没想到老许也在，拿出两盒特供烟，又拿出四瓶台子，放到桌上。

许大茂笑嘻嘻的过来，想把两盒特供烟都收起来，没想到老许眼疾手快，给了他一个大脖溜子，“给你留一盒就不错了，还想贪我的，是不是找打！”

许大茂揉了揉脑袋，也没有介意“观哥，这是成了？”

“嗯，今天领证了，不过我过来，就是希望你们守口如瓶，先不要把事情说出去！”

老许给两人发烟，自己也抽了一口“怎么了？”

洪观阴险的笑了一下“等到周天的时候，在娄家吃完饭，我会趁天黑，将小娥接回来，故意躲着点人，要是傻柱还有易忠海他们看到，会怎么想？”

老许摸摸下巴“他们可能会把你们堵在屋里，或者去举报你？”

洪观点头“我觉得差不多，要是我真的没跟小娥领证，大晚上的被堵在被窝里，就算不是流氓罪，也捞不到好，在厂里的位置也废了，他们应该忍不住！”

这时候孙秀英也领着孩子过来了，有点疑惑的开口“他们会有那么无聊吗？”

洪观冷笑一声“无聊？他们可比你想的恶毒的多，你问问你男人，易忠海他们在厂里散播谣言，说我和你男人是坏种，不敬老，还打老人，要不是被另外一个谣言盖过去了，我俩的名声可就毁了。

还有今天广播的内容，也是易忠海那个老小子的杰作，要不是因为他是七级钳工，厂里的宝贝，我早就把他整废了！”

孙秀英倒吸一口凉气“他们为什么这么恶毒啊！”

“为了在院里当山大王呗，二大爷虽然不服易忠海，但是脑子不够用，斗不过他；三大爷是明哲保身，其他住户是随大流，只有咱们两家，不服他们，他们还没法对咱们下手。

秀英，你应该庆幸我顶到前面了，否则要是大茂对上他们，就傻柱的撩阴腿，你家男人就受不了！”

孙秀英白了洪观一眼，许大茂也露出尴尬的笑容。

老许咳嗽了一声“傻柱那个狗东西，下手确实没深没浅的，老易和聋老太太，都是一肚子坏水的主儿，秀英你确实要防备一点！”

孙秀英点头“我知道了爸！”

洪观从挎包里拿出一个纸包“这是我弄到的奶糖和花生瓜子，你们留着吃，我还没吃饭呢，先回去了。”

“要不就在这吃一口呗！”

“不了，家里还有一个人呢！”

许大茂嘿嘿一笑“观哥，你对何雨水还真好，不会是拿她当童养媳吧？”

洪观停了一下，没有回头，还真让许大茂这个嘴损的给说对了。

回到家里，跟何雨水一起吃饭，何雨水犹豫了一下才开口“观哥，你是跟娄晓娥领证了吗？”

看着她泫然欲泣的样子，洪观有点无奈，你对我的实力一无所知，等你见到了，你会觉得你们两个都不够！

“是啊，但你不用担心，以后该咋样就咋样，知道不？好好学习，别想那些有的没的！”

一天无聊的日子过去，很快到了周天，洪观拿着两瓶威士忌，两瓶不认识的红酒，都是在大船上的战利品，在密林小屋的时候就放着了，经历了那些副本，年份更久，味道也更好。

一进到娄家，好家伙还真是热闹啊，三层的小楼，到处都是闹哄哄的，一楼的大厅，有二十多号人，还有几个熊孩子，来回跑动打闹！

一个三十多岁的男人，脸上的表情很嚣张，看到洪观进屋，露出趾高气昂的样子“你谁啊，是来送酒的？有什么事情要求我叔叔？今天不是时候，你改天再来吧！”

洪观很无语，自己他妈的是穿越者，但是真不想玩龙王归来的那一套啊！

“我是娄晓娥的丈夫，不是送酒的，也不是来办事的！”

男人切了一声，上下打量了洪观一眼，眼神中带着不屑“以后乖乖的听话，敢对我妹妹不好，我找人打断你的腿！”

洪观真是无语啊，有的人就是这么没脑子，蹬鼻子上脸，你一个旁系的人，看不到嫡系都开始低调了吗？你他妈连老子是干什么的都不知道，就敢这么狂？

走到男人身边，低头凑到他的耳边“你现在就去叫人，等会我离开的时候，要是看不到你叫的人，我就打断你的腿，看看我岳父会不会站在你这边！”

男人刚要说话，娄半城就下楼了，看到洪观，立刻高兴的走了过来“洪观，你来了，快过来，我跟大家介绍一下，这就是我给小娥挑的女婿。

轧钢厂医务科的副科长，现在刚二十三岁，年少有为！”

洪观微笑对这个他们点头，娄半城拉着他，走到每个亲戚面前，介绍一下，七大姑八大姨的，多不胜数。

刚才说话的那个男人，脸色有点难看的看着洪观，他只是狂，但不是傻，娄半城明显很重视洪观，有点出乎他的意料。

看到他的表情，洪观心里暗笑，你当老子是许大茂呢，娄晓娥嫁给许大茂，那叫下嫁，嫁给自己，换到任何一个年代，自己早就混的风生水起，娄晓娥都叫高攀！

半个小时之后，酒席正式开始，开了整整四大桌，刚才很狂的那个煞笔，连坐主桌的机会都没有。

看到桌上的主菜，竟然是谭家菜的招牌菜，洪观有点诧异的看看娄半城，娄晓娥注意到洪观的眼神，趴在洪观耳边偷偷说了两句。

这都是娄家仅有的存货了，因为要嫁女儿，这才全部拿出来了，平时他们也都是不舍得吃的！

洪观点点头，也没太在意，离起风还有好几年呢，就算偶尔高调一次，也没什么大问题。

大家知道娄半城很看重洪观，也没人炸刺，都捧着洪观，一顿饭吃的宾主尽欢，后来聊天的时候，那个很狂的煞笔也过来敬酒，意思很明显了，来示好道歉的！

到了下午，娄家的亲戚都散了，娄谭氏要去楼上拿娄晓娥的嫁妆，被洪观拦住了“妈，那些东西不用拿，我家里什么也不缺，咱们也不讲究这些，不会让小娥受委屈的。”

两口子满意的笑了一下“那也好，反正在这边也用不上，到时候弄到香江，存在银行里，东西都是你们的！”

“爸，真不用这么客气！”

娄谭氏开口“那别的就不拿了，小娥的换洗衣服，还有新的铺盖，总要给你们拿一些吧？”

被逼无奈，洪观只能把院里的情况，跟三人说了一下，三人都有点无语“真是池浅王八多，那你这次不让小娥带东西，是想设计他们一下？”

“爸，你跟我想到一块去了，他们不知道我们登记了，我还偷摸的带小娥回去，你说他们会放过这个机会吗？”

娄半城和娄谭氏哈哈一笑“你小子滑头，行，我知道你吃不了亏，不过悠着点，别吓到小娥！”

“爸妈放心吧，我就是让小娥知道一下人心险恶，不会让她害怕的！”

“那成，东西我收拾好，等你们回门的时候，再过来拿！”

在娄家等到了天黑，洪观这才带着娄晓娥回四合院了，这时间正是大家吃过晚饭的时候，洪观领着娄晓娥到中院的时候，正好看到一大妈端着盘子从后院儿回来！

洪观装作有点慌张，赶紧拉着娄晓娥进屋，还真是赶巧了，省的自己演其他的戏了。

进屋就关门了，看到何雨水正在写作业。

注意到娄晓娥进屋了，何雨水有点拘谨的站了起来，娄晓娥倒是大方一点“你就是雨水吧，观哥总跟我提起你，我叫娄晓娥，你叫我嫂子，或者小娥姐都可以！”

何雨水嗫嚅了一下嘴唇“小娥姐！”

接过洪观的挎包，从包里拿出三个大饭盒，放在桌子上就要打开，被洪观拦住了，娄晓娥有点不懂的回头“怎么了？”

“不要在这里打开，院里的人吃的不好，我们要是吃好的，容易遭人记恨，所以热东西的时候，都不要打开盖子。

雨水，你小娥姐的母亲，是谭家菜的的传人，严格说来，还跟你爹何大清，有师兄妹的关系。这些都是谭家菜，专门给你带回来的。

你跟小娥姐去厨房热上，一会儿咱们一起吃。”

何雨水点点头，跟娄晓娥一起拿起饭盒往厨房走，娄晓娥好奇的打量屋里的一切，偷偷的跟何雨水说话“雨水，这墙都黑了，怎么不重新收拾一下啊，还有这地砖，为啥不铺地板呢？”

何雨水翻了个白眼，心想还真是个十指不沾阳春水的大小姐啊，不懂人间疾苦啊！

“小娥姐，这是观哥说的，现在大家条件都不好，不能干不合群的事情，枪打出头鸟，所以要装穷！”

娄晓娥点点头，观哥果然是靠谱的男人，这都能想得到，难怪爸妈那么喜欢他，还让自己都听他的。

就在两人热饭的同时，一大妈也回了家里，易忠海已经出院了，此时趴在炕上，屁股还没好利索，没法躺着。

虽然不知道是被什么东西炸的，但当时易忠海都要吓死了，恐怕再炸到他的小兄弟，那可能就永远都不能用了。

“老易，我刚才给老太太送饭回来，看到洪观带回来一个姑娘，穿的很好，长得白白净净的，很漂亮。”

易忠海哦了一声“这有什么奇怪的，那小子长得还可以，有我年轻时候风范，也到了找对象的年纪了。”

一大妈有点无语，你还有你年轻时候的风范，真是搞笑，你要有人家一般的长相，这不用娶我啊！

“可是他看到我的时候，好像有点慌张，赶紧把人领进屋关门了！”

易忠海愣了一下，很快反应过来“对啊，这么晚了，还领女人回来，是不是晚上这个女人就不走了，他们可能在谈对象，但是还没结婚。”

一大妈点点头“我觉得也有这个可能！”

听到一大妈肯定的话，易忠海从炕上下来，就往起站，牵动了屁股和腰间的伤口，倒吸了一口凉气。

一大妈赶紧过去，扶住了易忠海“你这么着急干嘛，你的伤还没好呢！”

“我没事，你先到窗口盯着，看看人出来没有，要是这小子敢把人留在家里，我一定要让他哭着求我！”

一大妈犹豫了一下“这样会不会不太好，而且我感觉洪观那小子挺贼的，万一他是故意的，就想骗我们呢！”

扶着易忠海来到窗口，易忠海的脸色阴沉不定，现在还在犹豫，这个时候，洪观家里小屋的灯亮了起来，洪观还在窗口往外看了一眼，把窗帘拉上了。

就这一个动作，就让易忠海下了决心，可惜他不知道，这是因为洪观看到他们站在窗口了，故意而为之的！

“我们再等等，如果八九点钟，那个女人还没出来，我们就去找联防！”

一大妈有点担心的看着易忠海，跟洪观过招了好多次，一次便宜都没占到，光惹气了，在院里的威望也没那么高了。

“老易，要不还是算了吧，他家有那块牌子，就算真的还没结婚，咱们也占不到什么便宜的，不如不要跟他计较了！”

易忠海冷哼了一声“不行，这小子几次让我下不来台，当初我住院的时候，还故意气我，总算让我抓到机会了，不能放过他！我要让他知道，得罪我易忠海，没他的好果子吃！”

一大妈还是不放心“不如跟老太太商量一下吧，听听老太太的意见？”

易忠海沉吟了一下，坚定的摇头“不用了，老太太年纪大了，图安稳，不要麻烦她了，我就不相信，这小子没有破绽。

我先在这守着，你躺一会，一会儿过来换我，我们把他盯死了！”

看到易忠海主意已定，一大妈心里叹息一声，躺在了炕上，易忠海和傻柱被抓的事情，确实让她有点心力交瘁了。

最新网址：www.mayiwsk.com