第88章 悲催的易忠海

最新网址：www.mayiwsk.com

看到公安怀疑的目光，易忠海脸上的慌乱一闪而逝，但还是被两个公安和洪观捕捉不到了。

本来只是想诈一下，没想到那个谢队长还真的收了钱，这就有意思了。

“洪观，你不要信口雌黄，我在这个院子住了这么久，南锣鼓巷的人，不说全认识，也认识一大半，知道谢队长的名字，有什么好奇怪的吗？”

“呵呵，你说了可不算，我看还是让公安同志好好审审那个谢队长，毕竟私相授受，可不是小事啊，这么下去，难保不出什么冤假错案，屈打成招，那可就辜负人民群众给他的权利了！”

两个公安点点头，他们也知道易忠海是轧钢厂的七级钳工，贸然审问易忠海，只是因为怀疑，肯定是不可能的，但那个谢队长可就没这种顾虑了。

就在易忠海有点麻爪儿的时候，聋老太太闪亮登场了，人群散开，走到了风暴中心。

先是瞪了洪观一眼才开口“你这个小年轻，心思怎么这么恶毒，小易是四合院儿一大爷，关心院里的情况，发现不对的地方，找联防过来看看，有什么问题吗？

怎么就成了私相授受了，还污蔑好人，你看看你这牙尖嘴利，得理不饶人的样子，算是好人吗？

一点都不知道尊老敬老，这么多年，一点礼貌都没有，年纪都活到狗身上了。”

两个公安皱眉，他们不傻，聋老太太上来说话就这么难听，明显是要先声夺人，给洪观一个下马威，好给易忠海站台。

洪观心里一怒，脸色不变，这个时候不能冲动，否则就前功尽弃了。

“呵呵，说得好啊，好一个尊老敬老，那我问一句，尊老爱幼，我们尊老的话，你们爱幼了吗？舔着脸来我家跟小孩子抢吃的，有脸说这种话？

还我牙尖嘴利，我看你这种老而不死是为贼的老太太，才真是牙尖嘴利，识相的就赶紧滚蛋，否则别怪我把你的底子掀了！”

聋老太太脸色一变，知道洪观说的是给我军送军鞋这种子虚乌有的事情，但为了保易忠海，她只能硬扛一下。

“小子，想威胁老太太，你还太嫩了，我是没有给我军送过军鞋，但我也是没办法，我一个孤寡老太太，无依无靠的，不编点瞎话，不得被人欺负死啊！”

话音一落“轰”的一声，周围的住户炸庙了，他们因为易忠海和聋老太太总把这件事情挂在嘴边，可是没少吃亏啊，谁家里有点好吃的，聋老太太倚老卖老的上门，可没少占便宜。

如今竟然是假的，院里的住户都有点义愤填膺了！

突然，洪观鼓起了掌，啪啪啪啪的，声音很响亮“老太太，为了保住易忠海，你还真是煞费苦心啊，不过你也太小看我了，我说的掀你老底，可不是这个！”

说完，眼神瞄向聋老太太的脚，聋老太太脸色再变，她是聪明人，明白洪观的意思，这是要用她的小脚做文章啊！

她的成分，定的是贫农，但真要查起来，漏洞可就太多了，容不得她不害怕。

两个公安顺着洪观的目光，也看到了聋老太太的小脚，但是没明白是什么意思。

聋老太太咬咬牙，内心激烈的斗争着，最后化作一声叹息“淑芬啊，我累了，你扶我回去休息吧！洪观，老太太最后说一句，做人留一线，日后好见面！”

洪观无所谓的一笑“这话你应该跟你干儿子说，我就想好好过日子，是他总想置我于死地，天天找不自在。”

一大妈扶着聋老太太离开人群，聋老太太本来还算直溜的身体，变得弯曲了，好像要行将就木一样，她自己知道，今天过后，她在四合院儿威望崩盘了。

最关键的，她还没保住易忠海，这就让她更难受了，一股挫败感油然而生啊！

易忠海看到聋老太太也败退了，感觉心如死灰啊，这是要被洪观钉死了吗？

洪观看到他的表情，但是却不打算钉死易忠海，现在他的底牌够多，不怕易忠海下黑手。况且他是目前四合院这个世界里，提供情绪值最多的人了，可不能少了他啊！

“公安同志，既然闲杂人等已经走了，咱们是不是能够继续刚才的话题了？”

“当然可以，那我们就先把易忠海带走了，你看可以吗？”

“带走可以，我没有意见，这样的人，是要好好查查。不过走之前，易忠海应该先给我道歉，同时赔偿我的损失。

刚才联防的人，把我的门踢坏了，而且进屋的时候，把我家的家具也损坏了一些，要个二十块钱的赔偿，应该没问题吧？”

易忠海恶狠狠的瞪着洪观，如果眼神能够杀人，恐怕洪观此时已经被千刀万剐了。洪观也不生气，就这么好整以暇的而看着易忠海。

很快，易忠海就妥协了“好，我道歉，这次的事情是我不对，不应该没搞清楚情况，就叫联防的人过来，你大人有大量，不要跟我计较。

这是二十块钱，你收好，咱们两清了！”

洪观笑眯眯的把两张大黑十接过来，放在手里拍了一下“我也希望我们两清了！”

这时候一大妈也回来了，易忠海走到一大妈身边，不知道说了什么，就跟着公安离开了。

虽然不知道易忠海怎么说的，但大概率是让一大妈带着聋老太太去找人救他，而这个人，最有可能的就是杨厂长！

洪观心里清楚，只要那个谢队长不是傻子，就什么也不会说的，只要他不说，所谓私相授受的事情，就不存在，到时候他顶多是受点处罚，或者降职，但要是撂了，就要喝糊糊了。

易忠海现在是六级钳工，但实际技术是七级的，杨厂长一定会保他，所以这个事情，最终肯定会大事化小。

现在这年月，很多事情都可大可小，法律都不完善，上限和下限的区别还是非常大的！

热闹看完了，住户都拿着哈欠回家了，洪观刚一进屋，关好门，穿着清凉的娄晓娥就扑进洪观的怀里“观哥，那个什么易忠海，怎么会这么损呢，还有那个老太太，说话好难听啊！”

“你都听到了？”

“嗯，这两个人都太烦人了，祸害你对他们有什么好处！”

“呵呵，他们就是想在院里作威作福，恰巧我这人骨头硬，跪不下去，这就挡了他们的路，所以才想把我废了呗！

你只看到易忠海和那个聋老太太不是好人，其他人也不要掉以轻心，特别是易忠海的老婆，今天就是她看到我们一起进屋，易忠海才知道的。

还有前院儿的傻柱，是易忠海和聋老太太的狗，嘴特别臭，平时他要是说什么难听话，你不要理他，等我回来跟我说，我收拾他！”

“好，我知道了！”

感受到怀里的人儿，洪观一个公主抱，把人抱了起来，省略了十万字。

等到娄晓娥睡着了，洪观查看了一下情绪值，真是大丰收啊，可惜傻柱受了枪伤不在，情绪值人柱力少了他，至少少了一万。

看到贾家三人贡献了担心自己的情绪，洪观有点无语，果然还是粮食的威力大，贾张氏这个老虔婆都怕自己出事儿啊！

又有五万的情绪值进账，易忠海还在提供情绪值，洪观满意的睡着了。

第二天一早，闫家一家六口正在吃饭，三大妈有点担心的开口“老闫，洪观对咱们可不错啊，咱们平时没帮上什么忙，你昨天怎么能收易忠海的钱，帮倒忙呢！”

闫埠贵得意的尔一笑，给闫解成和闫解放一人多分了几根咸菜，每人半个窝头，又一人分了一块白薯。

“我会那么傻吗？洪观给咱们家的鱼饵，钓鱼换了多少棒子面啊，那是两块钱能买到的？”

“那你昨天怎么回事儿？”

“哈哈，你没看到吧，我注意到洪观给我眼神了，这就是我和洪观的默契，是他让我主动开口的！”

所有人都松了口气，有了洪观的鱼饵，偶尔他们还能吃一顿鱼，也算是开荤了啊！

画面切到洪观家里，三个人正在一起吃饭，棒子面粥，二合面馒头，还有每人两个鸡蛋，辣白菜泡菜，在东北也叫朝鲜咸菜。

“观哥，咱家吃的这么好？而且这棒子面好细啊，我家里的都没这么好！”

洪观没开口，何雨水就得意的一笑“小娥姐，咱们家只是装穷，可不是真穷，观哥可有本事了，咱们家里天天有肉吃，但是不能让外面的人知道！”

“小娥，等咱们回门的时候，大米、这种棒子面，还有小米啥的，都可以给爸妈拿一点，还有一些肉食，咱们家不缺这些。”

娄晓娥感叹了一声“观哥，你好厉害啊，我家现在弄这些吃的，都有点费劲呢！”

洪观嘿嘿一笑“我厉害，你不是昨晚就知道了吗？”

娄晓娥顿时脸色通红，低头不说话了，何雨水好奇的看着两人，不明白洪观说的是什么意思。

一路来到轧钢厂，给保卫科的人发了喜糖和花生瓜子，来到医务科，又发了一圈，却发现钱护士没在，难道是刘岚调过来了？

刚想到这里，就看到刘岚进屋了“洪科长您好，我是新来的护士刘岚，以后还请多多关照！”

两人握手的时候，眼神交汇，能看出来刘岚的激动，孙姐饶有兴趣的看着这一幕，原来这就是洪观找的姘头，长得不错，有点眼光啊！

发完了喜糖和花生瓜子，对于洪观结婚，刘岚还是有点介意的，但就算她男人进去了，她也没打算离婚，定位就是洪观的姘头，虽然心里不太舒服，可是不能挑理。

医务科完事了，洪观正打算去李副厂长的办公室，送点喜糖，顺便把婚假办了，结婚有三天的婚假，还是很正常的。

可是还没等他离开医务科，一个穿着中山装，带着眼镜的年轻人就走了进来，这人洪观认识，是杨厂长的秘书，没想到来的这么快。

难道一大妈昨晚，或者今天一早，就带着聋老太太找到杨厂长了？

“你就是洪观吧，杨厂长找你有事，跟我去一趟。”

听到这个秘书高人一等的语气，看到他脸上桀骜的表情，洪观感觉非常不爽，你丫算哪根葱啊，跟老子装逼，我是李富贵的人，医务科也是后勤，杨厂长可管不到。

“抱歉没时间，我刚结婚，要休婚假，有事等我回来再说吧！”

秘书脸色一变“是杨厂长要见你！”

洪观无所谓的一笑“我耳朵不聋，听的很清楚，但是我要休婚假，你应该也能听清楚吧！”

“见杨厂长可是大事！”

“真是好笑，我休婚假就不是大事了吗？我一辈子可就结一次婚！”

看到洪观这么强硬，秘书有点坐蜡了，要是这么点小事儿都办不好，那在领导面前，可是很减分的！

想到这里，语气也软化了很多“不会耽误你太长时间，麻烦你抽点时间，跟我去一趟。”

洪观咧嘴一笑“你看，这么说话多好，可是你刚才的态度，让我很不舒服，都是新社会了，怎么总是有人觉得自己高人一等呢！

从你进屋到现在，你甚至不肯叫我一声洪副科长！”

噗嗤一声，孙姐就笑出来了。能当杨厂长的秘书，都是有一定背景的，可是孙姐也有啊，压根就不在乎。

洪观也是同样的道理，就算李富贵罩不住，他身后还有那些大院用药的人呢，也肯定会保住自己的。何况李富贵会罩不住吗？

秘书脸色涨红，咬咬牙，还是服软了，他属于是杨厂长的近臣，知道洪观是李富贵的人，本来想来个下马威，如今把自己架住了。

“洪副科长，还请您抽点时间，跟我见一下杨厂长，真的有事！”

“好啊，早这么说不就好了，大家都是为了人民服务的同志，何必闹的这么僵呢！”

秘书神色僵硬的点头，看到另一边笑嘻嘻的孙姐，点点头，带着洪观离开了，看来两人应该还是认识的，说句不好听的，搞不好孙姐还揍过他呢！

最新网址：www.mayiwsk.com