第91章 叫我仁义小郎君

最新网址：www.mayiwsk.com

院里的住户刚安静下来，洪观就注意到，易忠海隐晦的给了傻柱一个眼神，傻柱轻轻地点头，站了起来。

“二大爷，我说句公道话，你教育孩子方面，确实不咋地，本来我还以为刘光齐像个样子，没想到啊，他才是兄弟三个里面，隐藏的最深的。

欠债还钱，天经地义，不过我想问一下，你说的还钱，是什么时候还，我估计你家的情况，要想一次就还上，很困难吧？”

看到刘海忠气的脸色都发紫了，易忠海站了起来，开始装好人了“大家都静一静，傻柱，你也把嘴闭上，少说那些有的没的，一点用都没有，就会给人添堵。

我作为院里的一大爷，出现这种事情，我难辞其咎，我给二大爷担保，老刘一定会尽快把钱还上的，大家做个见证，好不好？”

看到越来越多的住户点头，易忠海满意的笑了，他跟傻柱一个演招人膈应的，一个演大义凛然的，这效果不就出来了，威信也就重新回来了！

刘海忠这时候还没发现易忠海的险恶用心，也站出来再次表态了“大家放心，只要我刘海忠还活着，就算是砸锅卖铁，我也会尽快把钱凑出来，给大家还上。”

看戏演的差不多了，洪观知道该自己出场了，拍拍娄晓娥和何雨水的手“看我表演！”

起身来到人群中间，看到洪观冒头了，易忠海的脸色一黑，总觉得要出岔子啊！

“大家听我说两句，刘光齐跑路的事情，我也是今天才知道的，上个月的时候，他就跟我借了一百块钱，还有六十斤的全国粮票，估计把厂里的人都算上，我借的不算最多的，也是前三了吧？”

看看刘海忠，这老小子以为洪观是来要钱的，脸色有点难看的点头“是，老易也借了一百块钱，但没借全国粮票，你是最多的！”

“好，大家听到了，我可不是无缘无故的站在这里，作为最大的债主，我说几句应该没问题吧？”

院里的住户都点头，听到债主两个字，刘海忠的脸色也更难看了，不过他还是没有开口！

“我洪观这个人实在，大家都是老邻居了，我不会有事没事的就说屁话，没营养还难听。也不会说什么冠冕堂皇的话，听着很仗义，很公道，但是一点实际作用没有。”

听到洪观的话，住户就开始窃窃私语了，能在这个院里长期生活的，都不是傻子，听出来洪观在指桑骂槐，说的就是傻柱和易忠海了。

“当然，我也没有跟二大爷唱双簧的意思，我不是说相声卖艺的，对装腔作势没什么兴趣！”

易忠海冷哼一声“洪观，你到底要干嘛？”

“哈哈，看来一大爷急了，那我就进入正题，粮票我没多少，只能二大爷自己慢慢还了，但是钱这方面，我爹妈生前仔细，留了不少给我，我上班这些年，花的不多，攒下来不少。

二大爷的债，我有一个想法，如果大家不着急的话，我先帮着把厂里的欠的钱还上，如果有人家里着急，钱不凑手，也可以跟现在说，麻烦三大爷帮着登记一下，我也帮着二大爷先给了。

但是粮票方面，我希望大家给个面子，不要逼二大爷，你们也知道，二大爷是六级锻工，干的是重体力活，要是吃的跟不上，很容易生病，一个不注意，命都容易丢了。

大家都是老邻居了，总不能为了一点粮票，把人给逼死不是？”

洪观的话，让住户再一次炸锅了，很多人交头接耳，都说洪观仁义，其实洪观知道，背地里，他们都会说自己是个傻逼。

但洪观不在乎，因为他抽空看了一眼系统，刘海忠和二大妈感激的情绪，已经爆表了，加上其他住户的各种情绪，十分钟跳一万，轻轻松松。

刘海忠来到洪观面前，差点没跪下，被洪观拦住之后，激动的握着洪观的手“洪观，你是真仁义，以后但凡你有事儿，跟我言语一声，我肯定没二话，给你办妥当了！”

“二大爷您客气了，都是老邻居了，还能看着您被逼死吗？大家都理解一下，出了刘光齐这档子事儿，二大爷和二大妈才是最难过的。

一大爷，您是这这院里的领头羊，一个月八十多块钱的工资，刘光齐欠你的钱，应该不着急用吧，那就多宽限一段时间，等二大爷缓过来了，再还你钱，您看可以不？

您身为咱们四合院儿的道德模范，轧钢厂的七级钳工，哦不，现在是六级了，又是先进工人，应该不会不同意吧！”

洪观说话重音很明显，几个词汇，就把易忠海架住了，想要下来，可就不容易了。

易忠海皮笑肉不笑的看着洪观“你说的对，当然没问题，老刘，我在这里撂个话，光齐欠我的钱，你什么时候有，什么时候还我就好！”

“好，好，谢谢你了老易！”

易忠海表面笑嘻嘻，心里MMP，把洪观的十八代祖宗都问候了，本来啥也不用付出，刘海忠要面子，搞不好会先还他的钱，他是不缺钱，但是他抠啊！

这下可倒好，有了洪观出场，自己被内涵成了光说不练，跟傻柱唱双簧的小人，目的没达到，刘海忠对自己的感激，也透露着敷衍，真是狐狸没打着，还惹了一身骚啊！

刘海忠是当事人，易忠海都表态了，注意到大家的目光，闫埠贵也欲哭无泪的站起来了表态了。

“我是咱们四合院儿的三大爷，我也表个态，我，我的钱也是一样，除非是家里急用，否则啥时候有啥时候还我就好！”

看到闫埠贵的样子，洪观忍俊不禁，按照闫埠贵的尿性，刘光齐借钱，肯定是有利息的，这回不管借条上是怎么写的，他都不好意思要了。

而且这老小子也给自己留头了，家里急用，还是会要钱的，那什么时候急，还不是闫埠贵一句话的事情。

“二大爷，三大爷借给刘光齐多少钱？”洪观声音不大不小的问到

“那个臭小子，跟老闫借了八十块钱，还有四十斤的全国粮票！”

“轰！”的一声，所有的住户又炸了，没想到啊，平时天天哭穷的闫埠贵，竟然这么有钱，随随便便的就能借出去八十块钱，还有四十斤的全国粮票。

整个四合院儿，能这么牛逼的，除了洪观家、许大茂家和易忠海家，也就只有闫家了。

这下很多人都神色古怪的看着闫埠贵，让他装了这么多年的穷，一下就露底了。来了这么一出，闫埠贵看洪观的眼神，都带着幽怨。

看着目的达到了，洪观咳嗽了两声，住户就安静下来，见到这场面，易忠海的脸色更难看了，洪观的威信，明显超过他了。

洪观刚要说话，许大茂就开口了“观哥，二大爷，提前跟你们说一声，刘光齐借我家的五十块钱，还是十斤的全国粮票，我也不着急，等二大爷缓过来再说！”

洪观笑着点点头，刘海忠上前感谢了一下许大茂，这小子反应还挺快，这么一来，他也有点好名声了。

别管私下里大家是怎么看的，但是表面上，都会说许大茂不错。

洪观抬抬手“既然大家都不担心了，天气这么冷，大家就先到三大爷那登记，回家好好的休息一下，我回家吃饭，然后去二大爷家，少的部分，我先垫上，明天大家就可以拿到钱，好不好？”

听到钱的问题，大家格外的整齐，齐齐的喊了一声“好！”

“那就没问题了，大家都累了，早点回家休息，明天晚上的时候，二大爷就会把欠的钱，送到大家家里，请大家放心！”

住户们都点点头，一窝蜂的来到桌边，找闫埠贵登记，要说家里都急用，傻子都不信，这就是明摆着，想赶紧把钱拿回来呗！

易忠海欲言又止，最终没有开口，他说不出有什么实质作用的话，要是再说点啥没用的，保不齐还要被洪观阴一次！

洪观拍拍刘海忠的肩膀“二大爷，我先回家吃饭，您也吃点东西吧，你干的是体力活，要是身体垮了，你们家可就真的散了。”

刘海忠的眼眶有点红，好像随时要哭出来一样，对着洪观点点头，往后院儿走了，背影有点佝偻，没有了曾经的意气风发！

看到他的样子，洪观有点愧疚，但是打开系统看了一眼，顿时就眉开眼笑了，艾玛真香！

回到家里，把两个饭盒放桌上，接过何雨水递来的茶，刚喝了一口，这丫头就迫不及待的开口了。

“观哥，为啥拿咱家的钱，给刘海忠还账啊，他也没帮到过咱们什么啊！还有啊，你为啥那么傻，借给刘光齐那么多钱和粮票啊！”

洪观笑笑，摸摸何雨水的小脑袋瓜“我不是跟你说过吗？要拉拢一批人，才能跟易忠海他们抗衡。”

何雨水瘪瘪嘴“可是这代价也太大了！”

“呵呵，你呀，就是一个小财迷！我问你，只要刘海忠活着，他会赖账吗？”

何雨水沉思了一下“那应该不会吧，毕竟跑得了和尚，跑不了庙，轧钢厂和家里，他都走不了。不对啊，观哥，万一他们全家都去援建了呢，那咱们不就竹篮打水一场空了？”

洪观点了一下她的脑门“你呀，还真是想太多，人走了，房子还在啊，把他的房子收了，咱们也不亏，再说了，你当刘海忠傻啊，放着北平不待，去援建？

而且，咱们帮着刘海忠还钱，还让院里的人都觉得我这人实诚，仁义。我刚才还点了傻柱和易忠海一下，让大家都觉得这两人不是东西。

名声我要了，风险没多少，还能让刘海忠一家对我感激涕零，何乐而不为呢！”

这时候娄晓娥才开口“观哥，你好聪明啊！”

“好啦，以后你也会慢慢懂得的，你看雨水，现在不就很聪明了嘛！去把菜热热，赶紧吃，完事我还要去刘海忠家里！”

七点半左右，院里的很多人家都休息了，洪观这才走到后院，刘海忠的家里。刚进门，就看到刘海忠一脸愁容的坐在桌边，双目空洞，不知道在想什么。

“二大爷，想什么呢？”

刘海忠这才反应过来“洪观来啦，刚才想起光齐的事情，有点走神了。这次还要多谢你，老易说空话还成，一点实事也办不了。”

洪观微微一笑“没事的二大爷，都是小事儿，咱们两家关系一直都不错，小娥刚到咱们院子，什么都不懂，还要二大妈多帮衬一下。”

说话间，二大妈也过来了，把两个茶杯放下，里面泡的是高碎，在这年头已经算不错了“应该的，你帮了我们家这么大的忙，你媳妇在咱们院里，肯定不会让她受欺负。”

“谢谢二大妈，有您这话，我就放心了。二大爷，算好没有，需要我这边拿多少钱出来？”

“嗯算好了，扣掉你、老易、老闫还有许大茂家里的三百三十块钱，我家里还有不到八百，你借我一千整就好。”

“够吗？还完钱，家里的伙食还能保证吗？”

刘海忠叹了口气“唉，对付着来呗，现在鸡蛋不好买了，我也就不吃了，棒子面啥的，还是够的！”

洪观沉吟了一下，密林庄园穿越之后，是不会时停的，野鸡早就长大了，都繁殖了不少了，野鸡蛋不但够吃，还能剩下很多。

“二大爷，你是锻工，体力消耗大，不吃鸡蛋是不行的，这样吧，如果您觉得行，两毛钱一个鸡蛋，我能保证你一天一个，您也别吃炒鸡蛋，就煮着吃，营养价值高。”

刘海忠听到这话，一下就哭了，洪观真是救命了啊！

“洪观，啥话也不说了，还是那句话，以后有什么事情，你尽管开口，我肯定给你办了！”

“行二大爷，咱们就不用这么客气了，这是一千块钱，您数一下。”

拿出一沓大黑十，放到桌上，刘海忠看了一眼，没有拿起来“洪观，你给的，我放心，就不用数了，这是我刚写的欠条，一共是一千一百块钱，还有六十斤的全国粮票，你收好。

我一定尽快还你！”

洪观哈哈一笑“二大爷，真不用着急，我媳妇姓娄，娄半城的娄，虽然不指望娄家能给我多大好处，但是也不会让我媳妇饿着不是？”

刘海忠有点懵逼的点头，他是真没想到，洪观的媳妇，竟然是轧钢厂大股东娄半城的女儿，有这么个靠山，肯定是不缺吃穿了。

从刘海忠家里出来，洪观把借条扔到纳戒里，对于刘海忠的话，听听也就算了，真要到六六年起风的时候，刘海忠当上纠察队的队长了，就算没有许大茂的举报，也很大可能对娄家下手。

禽满四合院可不是白叫的，这个院子里，就没有一个好人！

最新网址：www.mayiwsk.com