第92章 忠诚胶囊和闭嘴丸

最新网址：www.mayiwsk.com

四合院儿里没好人，这是所有看过四合院儿小说的人都知道的，但洪观不介意给除了易忠海、傻柱和聋老太太之外的人，一些小恩小惠。

当然，普通住户就算了，但是那些配角，可都是自己的情绪值来源啊，不能少了啊！

要学会培养韭菜，就跟股市一样每隔一段时间割一批，但是要把根子留下。

回到自己家，何雨水还没有休息，看到洪观进屋，这个小财迷立刻迎了上来“观哥，借了刘海忠多少钱？”

洪观揉了揉何雨水的头发“放心吧，你观哥我财大气粗，不会伤筋动骨，借了一千块钱而已。”

娄晓娥没什么反应，娄半城可不是白叫的，就算在现在，十万八万的，娄家随时都能拿得出来。

何雨水就不行了，小嘴顿时就撅了起来“说的容易，一千块钱也很多了好不好？”

洪观有点好笑的看着她“放心吧，养你和小娥还是够的，咱们家里，永远都不会缺少好吃的。”

听到好吃的，何雨水才开心了一点“行吧，那你们早点休息，我先回去睡觉了。”说完又是幽怨的看了洪观一眼。

把门插好，洪观上前，在娄晓娥的一声惊呼中，一个公主抱，进到了卧室，很快靡靡之音又响了起来，何雨水躺在被窝里，捂着耳朵，在炕上来回翻滚。

等到娄晓娥睡着了，打开系统看了一眼，顿时笑意就忍不住了，今晚还真是收获颇丰啊，涨了整整十万情绪值，还差两万的情绪值，就又可以穿越了。

看看可抽奖的情绪值已经有五十四万了，洪观忍不住来了一个十连抽。

看到奖品，洪观顿时眉开眼笑了，真是解了自己的燃眉之急啊！

如果说力、敏、耐、神，各两点，只是正常的奖励，那八极拳四级，就是意外之喜了，海量的打斗经验出现在脑子里，只要在没有内功的世界，凭借自己的属性，神挡杀神，佛挡杀佛啊！

如果这还不算惊喜，那么刨除一集装箱板鞋和一集装箱包包的奖励之外，剩下的三个奖励，简直就是欧皇附体了。

忠诚胶囊*10：口服，服下之后，忠诚恒定在百分之百。

闭嘴丸*10：服下之后，关于系统相关的一切，都不能说出，否则自动转化成胡言乱语。

养殖空间一级：可通过养殖动物，自动升级，目前有三个围栏。

前两个还好理解，最后一个养殖空间，洪观看了一下，就是类似于QQ牧场一样的东西，但是它有一个牛逼的地方，物种是自主投放的。

也就是说，如果获得珍惜物种，也是能够通过养殖空间成长和繁殖的！

这就意味着，如果把密林副本里的动物，抓到养殖空间，那以后鹿茸、鹿鞭、鹿肉、鹿心血，还有虎鞭、虎骨啥的，就再也不缺了。

要是到了什么风云世界，抓住火麒麟啥的，那出产的东西，可就赚翻了。

激动的洪观进了密林庄园，跟潘金莲连开三把黑，这才意犹未尽的睡去。

第二天，天色蒙蒙亮的时候，洪观拿着一个布兜，装着三十枚野鸡蛋，敲开了刘海忠家的门，开门的是刘海忠，看着脸上大大的黑眼圈，应该是一夜没睡。

“二大爷，这是昨天答应你的鸡蛋，一共是三十个，听说是什么溜达鸡的鸡蛋，就是在山上放养，吃虫子的那种，我也不知道真的假的，您收好。”

刘海忠疲惫的脸上露出笑意“多谢你了洪观，我现在去给你拿钱。”

“不用了二大爷，你家的钱也不凑手，就先这样吧，你自己记一下就好，等钱凑手了，再给我就成，我先回去了，还要吃饭上班。

不过二大爷，您别怪我多嘴，您这状态，实在是不适合上班，跟厂里请个假，休息两天，否则要是您因为睡眠不足出事了，你家的天可就塌了！”

刘海忠叹息了一声，点点头“行，一会儿我去厂里还钱，顺便请假，我现在也没心情干活了。”

“嗯，那就好，我先回家了，咱们回见。”

到家里吃完早饭，推着车子走到前院儿，就看到闫埠贵也从家里出来，看到洪观，眼神带着埋怨“洪观啊，你可是把我害苦了，刘光齐那个小子，跟我借钱的时候，可是说借八十一个月后还九十。

四十斤的粮票，到时候还五十斤的，你昨天让我损失惨重啊！”

洪观心里暗笑，自己果然没猜错，闫埠贵这老子，借钱跟尼玛放高利贷一样，一个月的时间，就敢多收这么多，也不怕被人举报。

“我说三大爷，你可别诬赖我啊，这事儿跟我可没关系，我昨天那是好心，也没说让你不要利息啊，话可都是您自己说的。

总不能好名声你拿了，反过来还要说我坑你吧？”

“我那不是没办法了吗？老易都表态了，我能不出声吗？我可是院里的三大爷啊！”

洪观一摊手“您看，那不就得了，这也不怨我啊，要怪您怪易忠海去啊，是他自己好不了，也不想让您好不是？”

洪观这张嘴啊，闫埠贵是真的说不过，而且还用的着洪观，不能撕破脸，但是十块钱和十斤全国粮票的损失，是真让他心疼啊！

“得，咱就不掰扯了，我先上班去了！”

到了四合院儿门口骑车离开，嘴角露出一丝冷笑，这闫埠贵，还真是养不熟啊，拿了自己不少好处，为了那么点钱和粮票，就敢跟自己甩脸子，真是分不清大小王了，还是欠收拾啊。

就算早就知道他们一家不是什么好人，但还是有点忍不了了，这要是不教训一下，真是意难平啊！

这时候许大茂骑车紧赶慢赶的过来了，跟洪观并排骑车“观哥，昨天晚上你借了二大爷多少钱啊？”

“也就一千块，二大爷家里还是有点家底的。”

许大茂抬起一只手，比了一个大拇指“观哥，您是这个！”

洪观无所谓的一笑“你不在心里骂我是煞笔就好。”

“那怎么可能，咱们这关系，我佩服还来不及呢。观哥，上次的那个药丸，你还有吗？能不能给兄弟再来几颗？”

“这么快就吃完了？”

“我吃了两颗，被我爸要走一颗。”

洪观觊觎的一笑“看来许叔是人老心不老啊，这是要给你添个弟弟妹妹啊！”

许大茂哈哈一笑“咱们男人嘛，不就这点爱好，观哥，药丸还有吗？”

“都是兄弟，我也就不瞒你了，有是有的，问题别人都是二十块一颗，你总不能让我白忙活吧？”

“这么贵吗？”

“呵呵，药效如何，你自己心里有数，现在中药这么难弄，我都要涨价了，咱们关系好，我也不黑你，十五块一颗成本价，最多卖你五颗，多一颗都没有。”

“那行吧，药丸你给我留着，晚上我跟秀英拿了钱，到你家取药。”

洪观心里暗笑，这许大茂结婚之后，成了气管炎啊！

“行，没问题，但是千万要管好嘴啊，上次你是怎么答应我的，转脸许叔就知道了，你可真会保密啊！”

许大茂尴尬的一笑，没有狡辩，他这破车嘴，自己牛逼了，不跟别人炫耀一下，是真的忍不住啊！

在他眼里，十分钟已经是超级牛逼了，殊不知，在洪观这里，压根就不够看。

到了医务科，其他的人还没到，就看到刘岚一个人，很勤快的擦桌子，那日渐丰满的曲线，妥妥的梨型身材，还是无美颜，无滤镜的，让人心头火热！

洪观悄悄的从后面接近，一把抱住了刘岚，吓得她要张嘴大叫，还好被洪观及时捂住嘴了“别慌，是我！”

刚松开刘岚的嘴，刘岚就带着颤音开口了“你要死啊，吓死我了，这可是医务科，要是让别人看到，我还活不活了。”

洪观大手游移，让刘岚的呼吸都急促了“放心吧，我看过了，外面没人。”

以洪观现在的四维属性，方圆百米之内，任何风吹草动，都瞒不过他，可是刘岚不知道啊，还是很害怕。

“你快放开我，实在不行等晚上的，大家走了之后的。”

“嘿嘿，这可是你说的！”

刘岚白了洪观一眼“是我的说的，行了吧，你现在赶紧放开我！”

“要我放开也行啊，你亲我一口。”

刘岚扭捏的靠在洪观怀里，本想啄一下就算了，哪知道被洪观擒住了香舌，来了个法式湿吻，吻的快要透不过气才被放过。

一离开洪观的怀抱，就赶紧跑到隔壁的屋子照镜子去了。

一天平静的度过，到了晚上下班，再次体会了刘岚的风情，洪观这才骑车美滋滋的回家了，刚一进屋，发现许大茂已经到了，正在跟娄晓娥还有何雨水聊天，看两女的目光，还有点猥琐。

洪观目光一凝，这小子，身体好了一些，有点狗改不了吃屎的意思啊，看来下次也要找个机会，好好安排他一下，不能让他太消停。

“观哥你回来啦！”

“嗯，大茂啊，你这来的也太早了，不用回家吃饭吗？”

许大茂嘿嘿一笑，显得更猥琐了“我这不是觉得落袋为安，否则我不放心嘛！”

“行，等着！”

装作进到卧室，拿着五个蜡丸出来了，放到许大茂手里，这孙子还在手里摩挲了一下才放进兜里。

拿出七十五块钱放在桌子上“观哥，那我就不打扰你了，我先回去了。”

等到许大茂离开，两女才好奇的开口“观哥，你给他的是什么啊，这么值钱？”

“没啥，男人吃的药，你们用不着。”

何雨水还小，被洪观保护的很好，不知道啥意思，但是娄晓娥已经是过来人了，脸色顿时一红。

等到何雨水去了厨房热菜，她没跟过去，神秘兮兮的走到洪观身边“观哥，你不会也吃了吧，我可是听说，这种药不能多吃，对身体不好！”

洪观无奈一笑“想什么呢，你老公我身强体壮的，还用吃这个，你不是深有体会的吗？”

娄晓娥脸色一红，轻轻的拍了洪观一下“你这一天没正经的。”

一夜无事，第二天一早，洪观没有着急去轧钢厂，而是等到闫埠贵出门了，静静的跟在他后面，看他走到人少的地方，拿出两盒核善的午餐肉，通过隔空存取，放到他前面五米左右的枯草里，转身就走。

闫埠贵走到前面，看到枯草里有两个罐头铁盒，好像是没开封的，赶紧蹲下身子捡起来，放进了兜里。

到了学校办公室，趁着大家都没来呢，拿出来看了一下，果然是没开封的，顿时就乐了，午餐肉罐头，这可是好东西啊。

现在在黑市上，差不多要五块钱一盒，还是有价无市的。碰到那些遗老遗少，十块钱一盒他们都买。

之前损失了十块钱，还有十斤全国粮票，痛的他心里直抽抽，没想到这就转运了，捡到这种好东西。

晚上洪观没有跟刘岚开心，早早的回到家，看到闫埠贵一家在吃饭，特意从门口走过，把一颗用炸弹人天赋充能的纽扣，放进他的兜里，用来定位。

吃过晚饭，闫埠贵的位置就没离开过家里，弄得洪观有点纳闷，怕他们吃的量不够，洪观可是特意留了两盒呢，不应该啊！

看到洪观有点走神，都不出牌了，娄晓娥的手在洪观眼前晃了晃，看到洪观有反应了才开口“观哥，你怎么了？”

“哦，没事，在想今天的病人，现在药品也很紧张，我就是有办法给他们治病，也没药品，有点糟心！”

两女安慰了洪观一会儿，到了八点，何雨水就回去睡觉了，两人开黑到十点，洪观以为闫埠贵没吃午餐肉，准备睡觉了，放在闫埠贵兜里的纽扣移动了。

洪观眼神一亮，在娄晓娥的睡穴上按了一下，穿上衣服走了出去，本来以为是看热闹，却发现纽扣的位置不在厕所，而是往其他的地方走。

洪观跟了上去，看到闫埠贵带着自己的两个儿子，闫解放和闫解成，所走的方向，正是鸽子市的方向。

洪观无语的苦笑一声，妈的，真是低估闫埠贵的抠门了，见到午餐肉罐头，竟然不想着自己吃，而是用来换钱，真是没谁了。

想起贾张氏上次中招，又是荧光绿，又是跑肚拉稀的，要是闫埠贵把罐头卖给别人，事后被事主找到，不得打死他啊！

最新网址：www.mayiwsk.com