第93章 倒霉催的闫埠贵

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观静静的跟在身后，父子三人还没走到鸽子市，就遇到两个人，没有用围脖或者口罩遮住长相，手里还拿着核桃，多半是遗老遗少。

洪观凑近了一些，能听到几人的对话了“闫老师，还真巧，最近钓到鱼了吗？我听说你把鱼都送到轧钢厂卖了，还不如卖给我们哥俩呢，价格保证让你满意。”

闫埠贵慌忙的抬手，想要阻止两人叫他闫老师，却又有点畏惧，样子有点滑稽，他是读书人，解放前的时候就能读书，家境是不错的，这也是为啥起风以后，这老小子谨小慎微的原因。

“哎哟喂，我说二位那爷，您可别叫我闫老师啊，要是让别人听到，我这日子还过不过了？万一我工作丢了，我全家可就都要饿死了！”

两人嘿嘿一笑“不叫你名字也成啊，不过你下次钓鱼，我们预定了，否则我们就再大点声。”

闫埠贵拱手讨饶“两位那爷，小的错了，这天气越来越冷了，马上就要结冰了，我就是想钓鱼，也没地方去啊，鱼都要冬眠了。

不过我这还有好东西，要是价格合适，我也就不进去了，您二位在这儿就能拿走。”

“行啊，啥好东西，拿出来看看！只要东西好，价格不是问题。”

闫埠贵左右看了看，附近没杀人，这才从怀里拿出一盒午餐肉，递给了其中一人，闫家的两兄弟，看到午餐肉罐头，馋的直吞口水。

两个遗老遗少，看到午餐肉罐头，也是眼前一亮“我草，闫老师你可以啊，这东西都能弄到。”

“您二位能不能小声点，再这样我可就走了。”

“行行行，我们小点声，这东西你有多少？”

“就两盒，十块钱一盒，你们要的话就拿走。”

两人皱起眉头“你这价格有点高吧。这么点一盒，就要十块钱？”

闫埠贵咂咂嘴“我说那爷，咱也别耍滑头，这价格真不高，别看这盒子不大，里面可是正经的二斤纯肉，还是做熟的。

现在猪肉的大肥肉，在鸽子市里，少说五块一斤，您还见不着，就算是瘦肉，也要四块一斤，这一盒罐头，可是做好的，肥瘦都有，收您十块钱贵吗？”

洪观在角落里听的咋舌，难怪闫埠贵这老小子不在家里吃，拿到鸽子市来了，还是自己的日子过得太好了，物价都不清楚。

两个遗老遗少也被说动了“行吧，十块就十块，哥们不差钱，两盒我们都要了，但是鱼我也要，否则我就到你们学校找你去！”

本来开开心心把钱接过来，笑呵呵的，听到两人的话，顿时露出苦笑，这尼玛也太难缠了，真是癞蛤蟆趴脚面，不咬人膈应人啊！！

看到交易完毕了，洪观转身就走，默默的为闫埠贵默哀，估计等两个人吃完，闫埠贵的好日子也就到头了，这两个遗老遗少，一看就是那种混不吝的顽主，一顿好打是跑不了的。

到时候还要赔钱，闫埠贵就要大出血了，可惜不能让他知道是自己动的手，自己的人设还要维持，太可惜了。

回到家里，搂过娄晓娥，一觉到天明，推车到了前院，看着闫埠贵脸色不咋地，还笑呵呵的，特意跟他打了一个招呼才去上班。

三天时间一晃而过，眼看快到十二月了，天气越来越冷，晚上下班，刚回到四合院儿，过了影壁，就看到一群街溜子围在闫家门前。

最前面是两个姓那的，脸色惨白，还隐隐带绿，看来是好点了才过来找事的。

“闫埠贵你丫给我出来，那爷对你不薄吧，买你的东西，都给的现钱，你这老小子，差点把我们害死。

到学校找你，还被你给跑了。但爷爷告诉你，跑得了和尚，你跑不了庙，识相的给我滚出来，否则别怪我们不客气！”

洪观打开系统，看到闫埠贵一家的情绪值都在跳，就知道一家人都在家里。周围的住户也都出来了，围着这些人指指点点。

“都他妈看什么，拿爷爷们当猴子是吗？告诉你们，我们虽然是街溜子，可是也他妈讲道理，闫埠贵这孙子，到鸽子市卖东西，让我们先碰到了，我们就给买了。

两盒午餐肉，花了整二十块钱，两张大黑十，爷们当时就给了，这老小子呢，卖我们的是过期罐头，吃完之后，我们又拉又吐的，昨天刚从医院出来，你们给评评理，有他妈这么办事的吗？”

闫埠贵在屋里也老后悔了，怎么就猪油蒙了心，把罐头卖给认识人了，这要是卖给鸽子市里的人，他们也不认识自己，上哪找去啊！

到现在，闫埠贵也不觉得自己有错，反而是觉得自己点子背，不该图方便，卖给熟人，也是个奇葩。

“老闫，你出去看看吧，不能让他一直这么喊啊，又是鸽子市，又是高价卖罐头的，到时候你就成了投机倒把了！”

听三大妈一说，闫埠贵的脸色一白，这要是真成了投机倒把的，工作没了不说，还要去喝糊糊啊！

扶了扶眼睛，艰难的点头，起身整理了一下衣服，像是要奔赴刑场一样，不知道还以为是什么被坏分子抓到，要枪毙的进步人士呢。

吱呀一声，闫家的门开了，动静虽然不大，但这些顽主都回头看了过来。

“闫埠贵，你总算出来了，哥俩昨天刚从医院出来，到学校找你，你是怎么说的？去办公室给我们拿钱，结果呢，你丫跳墙跑了，可真是为人师表啊，你说吧，这事怎么解决？”

洪观嘿嘿一乐，难怪昨天下班的时间，闫埠贵给自己贡献了五千多情绪值，原来是这么回事儿啊！

闫埠贵的脸色难看，但是看到洪观在人群里，仿佛有了勇气一般“二位那爷，要我看，这事儿不一定是我的问题，可能是您二位太久没沾荤腥了，冷不丁吃的太多，肠胃受不了了，我们家人吃了，就一点事儿没有。”

其中一个姓那的有点怒了“放你妈的狗臭屁，老子是差钱的人吗？会没肉吃？”

闫埠贵丝毫不慌“有钱归有钱，问题有钱不一定有肉吃啊，你们都没工作，有肉票吗？没有肉票，去鸽子市，一百回能有一回有卖肉的就不错了，还一定能轮到你们！”

“少扯那些没用的，我们虽然是混街面的，但是从来不欺负老百姓，给个痛快话，今儿这钱，你是赔还是不赔！”

闫埠贵不慌不忙的推推眼镜“抱歉，不是我的问题，给不了钱！”

两人都气笑了“行，闫埠贵，你丫牛逼，本来听说你家也不富裕，给个五十块钱拉倒了，跟爷在这儿耍无赖是吧，以后求爷爷的时候，没有一百块钱不成。

走哥几个，这老小子不讲理，咱们找讲理的人去，今天豁出去喝几天糊糊了，咱们谁都别想好过！”

听到这话，闫埠贵豁然变色，他最怕的就是事情闹大，毕竟去鸽子市的是他，高价卖午餐肉罐头的也是他，这要是事情闹大了，他就废了！

有点慌张的找洪观的影子，可惜洪观早就回家了，闫埠贵的眼神他也看到了，前几天刚跟自己掉脸子，今天就像让自己帮着站台，脑子没病吧，自己那么贱吗？

没找到洪观，闫埠贵的眼神看向周围的住户，希望能有人帮自己说话，结果住户都低头，正在他失望的时候，一个声音响起了。

“闫埠贵，他们说的那个罐头，是不是铁盒的，上面有山有水，还有一条流水的小河？”

闫埠贵以为贾张氏是来帮他的，顿时就点头“对，就是那种罐头，你也见过？是不是吃完啥事没有？”

看到闫埠贵充满希冀的眼神，贾张氏张嘴就开骂了“闫埠贵我草你姥姥的，原来那个罐头是你的，五年前我就是吃了你的罐头，才全身发绿，又拉又吐被送到医院洗胃的，医生说我中毒了。

老娘找了那么久，总算让我找到你了，赔钱！”

为啥两个姓那的，也这么确定是罐头的问题，就是因为他们也是全身发绿，进的医院！

听到还要赔钱，闫埠贵就忍不了了“你个疯婆子，你吃的那个罐头，又不是我的，为啥我要赔钱，我的罐头也是捡的！”

“你可拉倒吧，五年了，整整五年，我就没听说过，还有谁吃过这种罐头，结果就这么巧让你捡到了？你糊弄鬼呢吧！”

听到五年，两个姓那的就更火大了“闫埠贵，我草你姥姥，五年多的罐头，你还拿出来卖给我们，你真是丧良心啊！麻溜赔钱，否则让你吃不了兜着走。”

闫埠贵看到真没人帮他，只能咬牙点头“好，不就是五十块钱嘛，我给！”

“什么五十块钱，你当我说话是放屁啊，一百，少一分我就去举报你！”

闫埠贵有点慌了“别介，这里说话不方便，咱们进屋说，进屋说！”

两个姓那的刚要点头，贾张氏就干了“闫埠贵，要说什么，就在这里说，你也要赔我钱，他们两个人一百，我要五十就行，你要是敢不给，我就去举报你！”

闫埠贵推了推眼镜，眼神里出现一抹幽光“你去啊，你自己的屁股就干净吗？要是把我逼急了，咱们两个都别活！”

注意到闫埠贵的表情，院里的住户都有点惊讶，他们还是第一次见到这样的闫埠贵。至于贾张氏，更是直接哑火了，瞪了闫埠贵一眼，转身回家了。

半个小时之后，外面的顽主早都等的不耐烦的时候，两个姓那的出来了，脸上带着笑意“今个多谢兄弟们了，走着，上我家喝酒去！”

顽主们欢呼一声，怪叫着离开了四合院儿。

闫埠贵没有出来，站在自家窗口，哭丧着脸，看着一群人离开，眼泪都要出来了。本以为做了一笔无本的买卖，结果呢，没赚到钱，还赔了八十，真是造孽啊！

于此同时，洪观的家里，看到进度条已经满了，穿越的按钮亮起，散发着七色的光芒，洪观就在想，到底是跟谁接触一下呢。

否则到了晚上，就只能触碰娄晓娥了，关键他根据以往的经验，真是猜不到，娄晓娥或者是何雨水，会让自己进入什么副本啊！

趁着还没吃饭，洪观独自来到小屋，选择来了一波十连抽，解解压，看到奖励，洪观感觉还是很欧的。

敏捷和精神各两点，这两个算是常规奖励，没什么可说的。

白面十吨，鲜猪肉和鲜牛肉各两吨，只是丰富了自己的食谱而已。

但四级的厨艺，加上自己原本三级厨艺，却是把厨艺顶到了满级的五级，算是意外之喜了。

书法三级本身没啥大用，但是却有一个额外的福利，就是能够模仿别人的字迹，完全可以以假乱真了。

接下来的奖励，可是让自己觉得再一次被欧皇附体了。

不死药*10：出自电视剧神话世界，极大程度的延缓衰老，让人近乎长生，但重伤会让药力减弱。

黑客五级：在网络上，除了少数的人工智能，你就是神！

系统升级卡：可以让系统升级一次。

接收完奖励的知识，洪观真想拿出电脑，或者端着炒勺来大干一番，可是这里没有网络，也不能在家里做好吃的，只能硬生生的忍住了。

拿起系统升级卡，选择了使用。感觉到一阵恍惚，发现系统的功能，全部都不能使用了，但本身的属性，还有已经学习的技能，还有纳戒都能正常用。

这就不慌了，有这些傍身，在这个世界上，能弄死自己的人，恐怕还没出生呢！

而且还给了自己更多的时间思考，对于穿越的规律已经掌握了一些，可以有更多的机会考虑，跟谁接触一下，做一次尝试了。

正想着呢，何雨水和娄晓娥进来了，看着两人娇媚的容颜，洪观想着如果把忠诚胶囊、闭嘴丸和不死药都给她们用了，会不会有点浪费啊！

但是潘金莲是一定要安排不死药的，她跟自己相当于是一起穿越的，时间在她的身上，已经开始留下痕迹了，现在她就是一个熟透的水蜜桃，但如果再老，就有点过头了。

最新网址：www.mayiwsk.com