第99章 骚操作

最新网址：www.mayiwsk.com

一个小时之后，马律师到了工作室，把带好的文件拿出来，让洪观和杨紫曦一一签字，又去了一次工商局，就算完事儿了。

从工商局出来，杨紫曦还有的晕乎“亲爱的，我这就成了工作室的股东了？”

洪观笑着点点头“那是当然，以后工作室还会成为公司，你以后会越来越有钱的！”

杨紫曦激动的叫了一声，亲了洪观一口。

下午四点钟，马律师再次出现，跟着洪观来到派出所，看到脸色阴沉的程圣恩，还有一脸颓废，好像没睡好觉的程峰，洪观心情很爽。

“程伯伯你好，这么点小事，还让你亲自跑一趟，你看这事儿闹得，多不合适，听说最近大德的情况不太好，您的心脏没事吧？”

程圣恩嘴角抽搐“没事，我身体健康的很，而且大德的股价，也已经稳定了，一些小人而已，还难不倒我！倒是安迪你，藏的还挺深，轻松就从大德身上赚走了一千万，让我刮目相看啊！”

对于程圣恩能查出这个，洪观并不意外，当初用的就是自己的股票账户，也没想藏着掖着“哈哈哈哈，程伯伯客气了，也就比程峰强一些，让你见笑了！”

听到有人叫自己的名字，昏昏沉沉的程峰抬头，看到是洪观说话，顿时阴狠的看着洪观“亚健康，你给我等着，以后有你好看的时候！”

洪观装作害怕的捂着心口“程公子你好恐怖，我好害怕啊，我感觉心脏不太舒服，可能需要手术，要不程伯伯你再加十万块钱，让我养一下身体吧！”

这下旁边的警察都侧目看着洪观，觉得他有点过分了。

“公安叔叔，你们这么看着我干嘛？我可是受害者，这个人，可是大德董事长的独生子啊，他说不放过的，你们都听到了。

万一他要是找一个疲劳驾驶，开工程车的司机，撞死我怎么办，我都快吓死了！”

程圣恩听着洪观的阴阳怪气，忍不了了“够了！安迪，你跟程峰也是朋友，冤家宜解不宜结，十万块钱我加了，我们尽快签署谅解书吧！”

洪观面带微笑“好啊，我给程伯伯你面子！”

很快，马律师起草了一份谅解书，程圣恩接过去，递给自己的律师，看到律师点头，又递给洪观。

洪观痛快的签上自己的名字，但却没有着急按手印“程伯伯，您是不是可以安排打款了，我不是信不过您啊，但是您日理万机，我怕您忘了！总不好再麻烦公安叔叔，他们也挺忙的！”

程圣恩无奈的点点头，看看身边的程峰，顿时感觉头疼，他要是有安迪一半老到，自己就不用担心大德大权旁落了。

看到财务人员拿出电脑，输入五百壹拾万的金额，程峰顿时炸了“不行，凭什么给他这么多钱，他这是敲诈勒索！”

洪观笑嘻嘻的看着程峰“程公子，公安叔叔可就在咱们身边呢，我要是敲诈勒索，他们早就抓我了，你当我像你一样脑残吗？

我们双方可都是带着律师来的，我不懂法，他们还不懂吗？你还是少说几句话吧，免得暴露你是一个法盲，让大家笑话！”

被洪观这么挤兑，程峰轰的一下站了起来“安迪我草尼玛，你给我等着，这钱就是给你买棺材的，我一定要弄死你！”

洪观不在意的笑笑，拿出一个录音笔，放在桌上“程伯伯，这可不是我不给你面子，钱我不要了，但是我一定要送程峰进监狱，公安叔叔，你们也听到了，这个人无法无天，在派出所，就扬言要杀我！”

程圣恩气的面色涨红，拿出速效救心丸，倒出差不多十粒，放进嘴里，接过秘书递过来的水，喝了一口，这才好受一点。

“安迪，这件事是程峰不对，他哪有那个胆子，就是随口说说而已，他还是个孩子呢！”

洪观故意冷笑一声“呵呵，好一个孩子啊，也就您拿他当一个孩子，还是大学毕业的四年的孩子。这件事我可以算了，也不打算多要钱。

但是，我看这个派出所的条件很艰苦，想给派出所捐一笔钱，程伯伯也一起参与一下吧，我捐多少，您捐多少就可以！

公安叔叔，怎么做没问题吧，到时候能不能给我一个锦旗啥的？”

程圣恩是大人物，在北平也是有名号的，过来陪同的公安，有一个就是派出所的所长，听说还有这好事儿，顿时就点头了。

“有，可以给你一面锦旗。”

“那就好，从小我父母就告诉我

，你们一线的公安，虽然不是什么刑警之类的，但也很累，我终于有机会表达心意了。程伯伯，你这边没问题吧？”

程圣恩无奈，只能点头，不过有点不以为意，这小子这么贪钱，又舍得捐多少呢！

“可以，你捐多少，我就捐多少！”

“呵呵，我就知道程伯伯也是有爱心的人，多谢您对基层干警的关心和爱护了。这位公安叔叔，您应该就是这里的所长吧，我捐五百万，您看怎么个章程？”

所长一下就惊住了，程圣恩脸色黑的都要滴水了，这五百万，他是不捐也要捐了，国际章去年刚刚诈捐，什么下场，他可是历历在目啊！

但他是真没想到，这小子这么舍得，五百万，说捐就捐了。

“洪安迪先生，您说捐款五百万是认真的吗？”

“当然，咱北平的爷们，吐口唾沫，那就是一个钉，程伯伯的赔偿款一到位，立刻就可以进行捐赠。”

“你需要搞一个捐赠仪式吗？”

洪观不在意的挥挥手“不用，我对面子工程没兴趣，想必程伯伯也是一样吧！”

程圣恩的拳头都硬了，好想给洪观一拳，这个臭小子，把他的想法提前堵死了。

“当然，我也一样！”

“那就好，不过您二位的捐款金额有些大，捐给我们派出所是不行的，您可以打到市局的指定捐款账号！”

“没问题，按照您说的来！”

这时候洪观的手机响了一下，显示五百壹拾万到账了。

“您看，钱已经到账了，您说的账号是哪个，我现在就可以打电话给银行！”

半个小时之后，派出所的所长把洪观送了出来，临走还亲切的跟洪观握手，程圣恩就有点难受了，虽然拿到了谅解书，但程峰还是要行政拘留十五天，这还是他托关系的结果，否则刑事案件，可没这么好过去。

捂着心脏的位置，看着洪观上车离开，脸色难看的要命，今天就等于一点好处都没捞到，一千万就这么没有了，对于他的现金流，可真是雪上加霜啊！

“程董事长，您看您的捐款，什么时间可以到位？”

“您放心，我今天账户里的钱不够，等我回到公司，就会让公司的人联系您这边！”程圣恩不傻，这笔钱，可不会从他的账户里出，当然要走大德的公账，就说是为了股价。

没有捐款仪式无所谓，可以让媒体宣传做好事不声张，说不定效果更好呢！

“那就好，您慢走啊！”

等到程圣恩也上车离开，所长哼着京剧，摇头晃脑的进屋了，今天是真高兴啊，虽然捐款没有直接给派出所，但只要上报了，他的功劳也不小，而且所里也能得到不少实惠。

第二天，洪观带着杨紫曦，自驾游出发，打算为期十五天，先在北平相邻比较近的地方转转，做一些视频出来，上传之后试试水，看看反馈。

视频打算分为四个品类，一个是探店视频；一个是对当地美食的介绍和亲手制作，类似舌尖上的味道；一个是对景点的介绍，通过两人的描述，以游客的角度，让人了解有哪些风景。

最后一种，就是对当地物价，一次旅游的花销，还有需要闭坑的地方，进行科普了。

杨紫曦也不像电视剧里那么废物，知道洪观的思路之后，也在上网查了一些资料，省的到时候两眼一抹黑。

半个月后，两人回到了北平，其实只去了三个地方，一个地方五天，还有点忙不过来的意思，准备回来剪辑视频的同时，招几个工作人员，下次一起出差。

又是三天之后，所有的视频都完成了剪辑，在各大视频网站上传了，还在贴吧和围脖上上传了很多的图片和链接，工作告一段落了。

杨紫曦趴在洪观的背上，用小奶音开口“亲爱的，这段时间好累啊，我本来以为旅游是很轻松的事情，可是加上工作，就很累了，我们一起出去放松一下吧？”

洪观拍拍她的小手，回头亲了她一口“你想去哪玩？”

“酒吧怎么样？就上次的那间，我听说林夏有的时候在那里当驻唱歌手！”

“呵呵，我看你不是想去酒吧放松，是想跟林夏显摆一下吧？你们这些塑料姐妹，既怕姐妹过的苦，又怕姐妹开路虎啊！”

杨紫曦在洪观肩膀上打了两下“你瞎说什么呢，我怎么会是这样的人，我就是想给林夏捧捧场，你去不去吧！”

洪观宠溺的刮了一下她的鼻子“好好好，你说去就去，谁让我宠你呢！”听到洪观答应，杨紫曦高高兴兴的去试衣服和鞋子了。

吃过晚饭，两人开车来到了工体的酒吧，推门进去，发现并不是很闹，里面有一个简易的舞台，林夏正好坐在台上唱歌。

唱的还是那首她以为是程峰为她写的滴答，这女人的恋爱脑，真是没救了，非得后来程峰跟沈冰在一起了，她被石小猛睡了，才认清现实。

而她此时的目光，正盯着一个卡座，洪观看过去，正好看到程峰、吴迪、石小猛，却没有看到肥四。

服务员领着两人来到一个卡座坐下，洪观无语的摇摇头，吴迪这人已经不止是脑残，而是忍者神龟了，上次说的那么清楚，是程峰勾搭杨紫曦在先，不成就把杨紫曦介绍给自己认识。

还有杨紫曦亲口承认，这都能忍。

后来还满嘴的仁义道德，让吴巍帮着程峰拿回大德的控制权，这尼玛没谁了，难怪系统要发任务，收拾他！

程峰的样子就有点好笑了，脸上胡子拉碴的，一脸的阴郁，拿着酒杯，一杯接一杯的喝，看这状态，应该是刚放出来没多久。

看到他们的桌上，摆着一些吃的，里面还有午餐肉，笑容出现在洪观脸上，看来四合院禁用的核善的午餐肉，在这里可以有用武之地了。

至于会不会误伤石小猛，洪观完全不在意，上次已经提醒他了，而且手上打着绷带，应该是救孩子受伤了，还跟程峰出来喝酒，算他倒霉。

去了一趟洗手间，拿出一盒午餐肉打开，切成均匀的小片，回来的时候，路过程峰桌子的附近，用隔空存取，替换了他们的午餐肉。

坐下陪着杨紫曦听歌，就听到杨紫曦开口“亲爱的，林夏唱的如何？那首滴答，是程峰专门写给林夏的，你说程峰会不会还是想要骗林夏啊！”

洪观有些无语，这首歌是不火，问题你们都不上网的吗？搜索一下，应该还是能发现的啊！

“小曦啊，谁告诉你这歌是程峰写的了。这首歌的作词作曲都是一个叫高帝的人，原唱叫侃侃，人家去年就发了单曲的。”

杨紫曦惊讶的张开小嘴“啊？不可能吧，那林夏岂不是又受骗了？就是因为这首歌，林夏才会死心塌地的爱程峰的，我要去告诉林夏。”

“呵呵，别天真了，你以为你去说了，林夏就不会缠着程峰了吗？他们是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你还是别去讨人嫌了，你跟我在一起，林夏肯定又觉得是我使坏了。”

“不行，林夏是我的好姐妹，我一定要告诉她！”

洪观无语的摇摇头，这话你自己恐怕都不信吧，我看你就是以这个为借口，要显摆一下，女生宿舍，四个人好多个群，可不是开玩笑的。

杨紫曦刚站起来，要去找林夏，林夏就唱完歌下来了，径直的走向一个卡座，看到卡座上的人，杨紫曦只能停下脚步。

但还是被吴迪看到了，吴迪这个死舔狗，失去了才觉得珍贵，看到杨紫曦以为她是来找自己的，深情款款的看着杨紫曦，让她有点恶心，转身回了卡座，靠在洪观怀里。

洪观嘴角翘起，因为他看到程峰吃午餐肉了，正好这次可以看看多少时间起效。

感受到怀里的柔软，装作好奇的看着杨紫曦“怎么不去找林夏了？”

杨紫曦一脸的不爽“程峰那个渣男也在，林夏又傻乎乎的去找程峰了。”

“那你当场揭穿程峰不是更好？”

杨紫曦撇撇嘴“算了，吴迪也在，看到他就烦！”

洪观无语了，当初在电视剧里，你可是一直拿吴迪当备胎的，不管是好事坏事，都要找吴迪出来分享，钓着吴迪，现在自己对她好，吴迪就成了看他就烦。

最新网址：www.mayiwsk.com