第105章 哎嘿嘿

最新网址：www.mayiwsk.com

也不知道是贫血还是脑供血不足，起的太猛，一下没站稳，就要摔倒。

洪观看准机会，一手扶住卢蔓佳的脖颈，一手故意扶在了她的后鞧，形成了一个爱情片里的经典姿势。

“蔓佳，你没事吧？”

卢蔓佳看着洪观，双眼出神，脑子里一团乱麻，难道这就是爱情的感觉吗？不知道为啥，突然就闭上了眼睛。

洪观一看，我擦，还有这好事儿，当即就吻了下去，卢蔓佳也生涩的回应着。

很快，她就感觉到不对了，本来只是想来个电影里接吻的桥段，为啥进展这么快呢。

两个小时之后，省略了十万字“我没想到会这么快，我们现在是什么关系？”

洪观轻轻的抚摸她光滑的脊背，拿过一件衣服，给她盖上，省的她着凉“你当然是我女朋友了，不然还能是什么？”

一直到下班，前台都没看到两人出来，刚才还听到奇怪的声音，这是听到了了不得的情况，到了下班时间，赶紧跑路了。

看看时间差不多了，洪观温柔的给卢蔓佳穿好衣服，背着她下楼，卢蔓佳搂着洪观的脖子，脸上带着笑意，感觉洪观就是她的真命天子。

等洪观送她回家，让她歇着，主动去厨房做饭，闻着厨房里飘散过来的香味，就更感觉自己没看错人了。

只是吃完饭，她就有点后悔了，家里的灯，一直亮到凌晨，省略了二十万字。

几天以后，洪观带着天网弄好的方案，在文旅部的办公室，见到了马叔，还有几个领导，看过洪观的方案，都是赞不绝口。

之后又听了洪观录制的天地龙鳞小样，更是当场拍板，就用这首歌，作为此次视频的宣传曲了。

“马叔，您看大概多久能定下来？如果是年前想上马开始宣传，那就要尽快有文件下来，我好去联系合作商。”

马叔跟几个领导对视了一眼，其中一个人站了起来“洪观，你是洪大哥的侄子，我们相信你的能力，你放心，我们这边会立刻开会研究，一周之内，文件就能下来，你这边也可以开始准备了。”

洪观点点头“好的，几位叔叔伯伯，那我回去就准备，绝对不会耽误事情。”

回去又是跟卢蔓佳开心了一夜，第二天，吃过药膳，卢蔓佳光彩照人的去大德，准备搞死程家父子的事情。

而洪观，见到了成功离职的石小猛和沈冰。

“那边的事情办好了？”

“嗯，已经搞定了，胡荣强根本就没防备我，我把那些客户的电话也录音了，他的话也录音了，他很痛快的把钱给我了。”

“哦？冒昧的问一句，多少钱？”

石小猛尴尬的摸摸鼻子“一共二十七万。”

洪观都他妈无语了，你是真牛逼啊，毕业四年，让人家黑了你二十七万都不知道，这脑子里面是装了一个大西洋吧！

“行了，这是之前的借条，你们收好，那八万块钱，就当是你们预支的工资，你们尽快进入工作状态吧，正好有用到小猛的地方。”

“安迪你放心，我一定好好努力。”

“呵呵，我知道，我也很放心。明天正式上班，主要联系北京的特色美食老品牌，比如稻香村、便宜坊、爆肚冯、东来顺等等，要有北京特色的，味道还要有保证的。”

“为什么不联系全聚德？”石小猛带着疑问开口

“呵呵，我们老北京人都知道，现在的全聚德，早就不是曾经的全聚德了，味道都变了，它家就算了。

这次咱们是跟北平文旅合作，就算是找赞助商，也一定要找靠谱的，不能砸了咱们自己的招牌，过几天官方的文件就能下来，这个你可以明确的告诉他们。

对了，你如果觉得还有什么品牌是能代表北平的，不是吃的也可以，都可以跟我说，只要我看过没问题，他们又愿意花钱赞助，也都可以。”

“好，我知道了。”

“至于沈冰，小曦还没回来，你可以把我们之前的视频都看一遍，没经过剪辑的那种，然后多锻炼一下口才，等小曦回来，让她带你！”

“好，我也没问题。”

“那今天就好好休息，明天开始，你们就要忙起来了，现在是工作室高速发展的时期，机会多，但是也更忙，更累，希望你们扛得住。”

两人立刻表决心，洪观心里暗笑，石小猛的任务可以完成，但是他也成了一个996的高级打工人，这算福报吗？

夜晚，洪观来到原来程峰他们的根据地，夜色酒吧，这里经过他和吴迪的闹剧，变得冷清不少，客流量只有原来的一半不到，也不知道他们赔了多少钱。

想必吴迪的那一份，应该是吴巍出的吧。嘴里说着吴巍一身铜臭，还不是要用吴巍的钱！

正喝着酒，就看到林夏上台唱歌，吧台边上，有一个一身西服，文质彬彬，带着眼镜的男人，盯着台上唱歌的林夏。

洪观知道，这个人就是吴巍最大的对手，邵华阳！

梁君正和卢蔓佳要对付程家父子，吴迪很有可能不会袖手旁观，到时候吴巍也会下场，要对付吴巍，就需要邵华阳。

到时候吴巍多半会出昏招，自己就可以趁机干掉吴迪的依靠，让他成为孤家寡人，还可以把大德干废，让程家父子一无所有。

端着酒杯走到邵华阳身边“台上的女孩子很漂亮吧！”

邵华阳下意识的回答“是啊，很漂亮。”接着就是一愣，瞧了洪观一眼，有些戒备“你好，我们好像不认识吧？”

“你不认识我，但我认识你，邵华阳，号称种花家股神嘛！”

邵华阳的戒备更甚“你有什么事情？”

“那个女孩叫林夏，你应该是知道的，她还算是天真善良，不过她爱上了一个渣男，那个男人玩弄女人的感情，不是良配，你喜欢这个女孩子吗？”

邵华阳拿起吧台上的手包就要走“抱歉，我不知道你在说什么。”

“是不知道，还是不敢面对现实？我想跟你谈一桩生意，不止能让你大赚一笔，还能让你有机会打垮你的老对手，更能让你救这个女孩子脱离苦海。”

这下邵华阳来了兴趣，重新坐了下来“你知道我的对手是谁？”

“知道啊，吴巍嘛，不过你可能不知道，他得了脑癌，已经是晚期了，如果你不抓住这次机会，赢他一次，以后也没有机会了。

还有那个女孩子，就算你不喜欢她，就当是行善积德了。干你们这行的，让很多股民血本无归，跳楼的跳楼，家破人亡的家破人亡，就当给自己积德了如何！”

听到洪观后面的话，邵华阳有些愤怒了“是我让他们炒股的吗？不是啊！是我让他们见到股票涨了，就没完没了的加杠杆加仓，抵押房子，甚至借高利贷的吗？我没有啊！

股市就是这样，有的人一夜暴富，赚的盆满钵满，有的人就会输的倾家荡产。我有逼他们吗？我没有啊，股票有风险，入市需谨慎，他们没听过这句话吗？他们当然听过，不是还来炒股了？

就算没有我邵华阳，还有吴巍，还有李华阳，张华阳，他们不是一样要赔钱，我有错吗？我有什么错？”

洪观看着他发泄，等到他喘着粗气停下来，洪观才把一杯威士忌推到他面前“你如果觉得这是对的，就不会说刚才的那些话了，我选择跟你合作，是因为你在规则内玩，不像吴巍那么没底线。

怎么样？要不要合作一把？”

邵华阳定定的看着洪观，长出了一口气“好，你说怎么合作？”

“这件事我不是主导，给我一个你的联系方式，我们再约一个时间，你跟他们当面沟通，这方面你是行家，当然是你的意见为主。”

邵华阳点点头，拿出一张名片，推到洪观面前“好，那我等你的消息。”

看着邵华阳要离开，洪观把他叫住，他觉得邵华阳不会那么容易真心合作，所以还打算加最后一把火。

“你看台上的那个女人，多么单纯，眼神中带着清澈的愚蠢，就像是一朵丁香花，但如果她被那个渣男祸害了，被始乱终弃，很快就会枯萎，说不定也会上天台的，你说对吗？”

邵华阳深深的看了洪观一眼，点点头，看了林夏几眼，就转身离开了。

像林夏这种恋爱脑的傻白甜，才是邵华阳这种老狐狸的首选，能给他们戒备的心灵，有一个清澈的港湾休息。

看到他的表现，洪观就知道，这件事儿成了。

找了一个卡座坐下，安静的听他们唱歌，看看时间差不多了，今天卢蔓佳高挂免战旗，还不如早点回家，跟潘金莲开黑去呢！

刚要起身离开，就看到两个女人走了过来，两人都穿着包臀裙，一个身材跟樊胜美差不多，都是大骨架子，肉感十足。

一个则是一张科技脸，还弄了韩式半永久的妆容，看着就很LOW，而且胸前好像还是两坨昂贵的硅胶。

不过看清那个大骨架女人的脸，洪观就有点兴趣了，这女人竟然是伍媚。

“帅哥，一个人啊，不如我们一起喝两杯？”韩式半永久坐到洪观身边开口

洪观举杯示意“美女说笑了，我要是半个人，我怕吓到你，不过喝酒还是没问题的。”

半永久女人捂嘴娇笑，让洪观有点无语，果然是硅胶，都不会抖的。

伍媚注意到洪观的目光，喝了杯中酒，脸上挂上觊觎的笑意“光喝酒多没意思，不如我们划拳或者玩骰子？”

半永久也在一旁附和，洪观能怎么办，老子是超人，还怕这个？

“好啊，那就来呗？”

两个小时以后，洪观故意输了不少，但还是把两人喝蒙圈了，就这还想把我灌醉，为所欲为，真是小趴菜。

体内的酒精虽然都被分解了，就算酒精测试仪都查不出来，还是叫了一个代驾，把两人放到车子的后座。

最新网址：www.mayiwsk.com