第112章 猎杀第一阶段

最新网址：www.mayiwsk.com

有了天网的煽风点火，网上的信息爆炸一般的火了起来，很多财经博主，都开始跟进，一时间大德变得风雨飘摇，好像随时都要倒闭一样。

这下给梁君正和邵华阳也整懵逼了，他们只是想要一个发难的机会，能够回收大德的股份，同时把那些不愿意卖股份的股东，拉拢到自己的战线，这尼玛怎么回事啊！

大德的股价要是彻底崩了，他们还怎么从中牟利啊！

就在两人焦头烂额的时候，程峰来到程圣恩的房间，这老东西还挺能扛，如今已经恢复的差不多了，就是脸色还有点苍白。

程峰削好一个苹果，切成小块，放在盘子里，推到程圣恩的面前“爸，吃苹果。”

程圣恩放下手里的报纸，捂着胸口，报纸上的消息，让他有点心口疼，之前好不容易稳定的股价，又大幅度波动，但他手里已经没有足够的钱，往里面添了！

程峰这个样子，让他感觉更是奇怪“你又想干什么，直接说吧。”

“我爱上了一个姑娘，叫沈冰，我对她一见钟情，今生非她不娶。”

“哦？你转性了？这很好啊，我的身体坚持不了多久了，既然你遇到了喜欢的姑娘，就好好珍惜，把她娶回家，你跟我学习一段时间，我就能把大德交给你，说不定我还能看到孙子。”

听到程峰有浪子回头的意思，他还是很欣慰的，感觉心脏都舒服了一些。

“我也想啊，可是沈冰有男朋友，两人快结婚了。”

程圣恩咳嗽了两声，真尼玛造孽啊！

“你喜欢上了别人的未婚妻？”

“是啊，很喜欢，很爱！”

“那就抢过来啊，这还有什么好犹豫的？”

程峰脸色有点难看，把情况说了一遍，程圣恩已经感觉心脏刺痛了。

你说你认识一个穷人家的兄弟，这人本事不错，好好利用，以后还能当工具人使用，偏偏你就看上人家的女人，把自己弄成了孤家寡人了，真尼玛是够了。

靠在床头，好好平复了一下心绪，慢慢的睁开眼睛“你继续盯着那个姑娘吧，既然你不方便露面，安迪那小子盯着你，你就花点钱，找一个私家侦探，他们不就不知道了吗？

等到沈冰出去拍摄了，你再跟上去，安迪还能拦得住你吗？”

“可是我现在不能离开北平啊！”

“放心，很快就可以了，我会帮你操作的，这次你不要让我失望，得到那个女人之后，就准备接手大德，我撑不了多久了。”

程峰脸色狂喜“谢谢爸，这次我一定不会让你失望。那安迪和石小猛那边怎么办？”

程圣恩冷笑一声“安迪是个难缠的人，我们不要搭理他，只要搞定了石小猛，安迪就不好插手了。

这世上所有的东西都有价格，只要我们出得起。一个穷小子而已，还不是手到擒来，你放心，我会帮你搞定的。”

这回程峰高兴了，照顾了程圣恩一上午，就忍不住去找私家侦探了。

可惜他不知道，两人的谈话，早就被天网通过电话窃取，告诉洪观了。

洪观敲敲桌面，不打算破坏这次的事情，就当是对石小猛和沈冰感情的一次考验吧。

如果石小猛还是像电视剧里一样，为了一千万和一个职位，放弃了沈冰，那他也无话可说，任务还是要做的。

不过给程峰添点堵，还是很有必要的！

时间飞逝，五天之后，洪观把杨采钰，陈鑫玄和徐小路都签了进来，把剧本交给她们，剧本的名字叫《太子妃升职记》当年的网剧神作。

女主当然是给了杨采钰，剩下的角色，让两女随便挑，剧组也交给当初自己选出来的两个副导演去组建了，公司派一个财务跟着就好。

送杨紫曦他们来到火车站，很快就看到全副武装，捂得严严实实的程峰，就算遮住了脸，这孙子走路的姿势，看人的眼神，还是透露着油腻和猥琐。

等到所有人都检票了，程峰也跟在后面过了检票口。洪观发动了隔空存取技能，把他的火车票换成了假票，还把他的钱包里的钱、身份证和卡拿过来了，等车上检票的时候，就有好戏看了。

为了保证万无一失，洪观还用电磁掌控技能，弄坏了他手机里的零件，让他连电话都打不了。

不用客气，为了让程峰能享受追求爱情的过程，这都是应该做的。

程圣恩出院之后，通过赞助商的名义，见到了石小猛。

“你好，你就是程峰的好兄弟石小猛吧？”

石小猛听到程峰的名字，眉头紧皱“抱歉，你是哪位，我跟程峰早就不是兄弟了。”

程圣恩不在意的一笑“年轻人，说话不要这么绝对，程峰还是个孩子，有的时候行差踏错，你不要放在心上，他还是拿你当他兄弟的。

我是程峰的父亲，我叫程圣恩。”

听到程圣恩的名字，石小猛就更不爽了，什么叫程峰是个孩子，都他妈二十七八岁了，还能叫孩子？

“程伯父，你到底想说什么？我还有事情要做。”

“我知道你现在的工作，听起来很有前途，但你只是一个穷小子出身，你老板说的那些话，都是为了让你努力工作，你不会真的认为，他会一直培养你吧？

但我愿意给你一个机会，一个一步登天的机会，一千万，加上大德

石小猛愣了一下，心脏忍不住剧烈的跳动，一千万啊，放在以前，是他一辈子都赚不到的钱，还有年薪百万的职位。

“你想让我做什么？”

程圣恩拍拍手“聪明，我很久没见过你这种聪明人了，我要你跟沈冰分手，把她让给程峰。”

石小猛轰的一下站了起来“不可能，绝对不可能，我不会放弃沈冰的，你跟程峰还真是有其父必有其子啊，都不是什么好东西，告辞了。”

“等等，这世上的一切，都有价格，我可以给你大德百分之五的股份，只要你同意，立刻就能兑现，这是你一辈子都得不到的财富！”

听到这个，石小猛犹豫了一下，很快就给了自己一巴掌，因为刚才自己竟然心动了。

“抱歉，程伯父，我真的还有事情，我不会放弃沈冰的，这世界上，有的东西，是用钱买不来的！”

说完，就头都不回的走了，程圣恩的脸色难看，没想到这小子竟然会为了一个女人，放弃唾手可得利益。

通过天网，得知石小猛做的决定，洪观还是很高兴的，没有像电视剧里那样放弃沈冰，固然因为他没被逼到绝路，但有底线，还是不错的。

洪观通知天网，把收集到程圣恩操控股市的资料一点点的放出去，那些财经博主，就像闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，把事情扩大化。

几天之后，程峰回来了，一身的狼狈，到了家里，一问保姆才知道，程圣恩又住院了，因为他操纵股市的事情在网上被放出来，没扛住！

程峰换了一套衣服，立刻赶到医院，看到了穿着病号服的程圣恩“爸，你没事吧？”

“程峰，这次我是凶多吉少了，网上的事情是真的，有关部门应该已经开始调查了。如果我进去了，你要撑起大德，沈冰的事情，你先放一放。”

“可是……！”

程圣恩一拍病床“没有可是，如果你守不住大德，那你就一无所有了，到时候你变成一个穷光蛋，更不可能得到沈冰了，知道吗？”

听到沈冰的名字，程峰的眼中才出现斗志“好，你放心，我一定会守住大德的！”

话音刚落，帽子叔叔就进来了，宣布了对程圣恩的逮捕，程圣恩平静的点点头，跟帽子叔叔去了特殊病房。

两天之后，当程峰意气风发的来到大德，想要指点江山，大展才能的时候，梁君正在董事会上，联合了邵华阳，还有其他的股东，直接把程峰的职位给废了，梁君正成了董事长。

程峰从大德出来，脸色阴沉的快要滴水，嘴里不断的骂着梁君正，但他手里还有大德的股份，他不想放弃，不懂没关系，他通过吴迪，找到了吴巍。

听说邵华阳也在大德的董事会上出现了，吴巍想要跟这个老对手好好较量一番，同意跟程峰合作。

程圣恩为了稳定股价，在高位套现了一些股票，这些股票，吴巍手里也有百分之四点一，加上程峰手里的百分之三十四，将近百分之四十，还是有机会的！

洪观从天网那里得到消息，没有去管，只是让天网收集吴巍违规操作的证据，等到双方的较量分出胜负，洪观就准备打掉吴迪的护身符，开始收拾他了。

布置好下一步的行动，洪观来到了新成立的网剧工作室，跟企鹅的合作已经谈好了，剧组也组建完成了，是时候出发去拍摄了。

一个不到一百人的小剧组，浩浩荡荡的来到横店，租了最便宜的布景，戏服什么，都透露着一种廉价感，道具很多看着就很假。

杨采钰作为女主角，看到这场面，有点懵逼，这好像还不如很多抗日神剧的投资多呢。

夜晚，横店的一家酒店里，风雨初歇，杨采钰趴在洪观的胸口“安迪，这剧是不是太糙了，能成吗？咱们为啥不拍现代戏，同样的成本，起码能看着精致很多。”

洪观的大手上下游移“你放心，这是咱们工作室的第一部网剧，企鹅那边信心不足，所以投入不高。

但这是一部大女主的剧，只要你演好了，二线不敢说，但三线演员里，你绝对名列前茅。”

杨采钰忘记疲惫，撑起身子“真的？”

“我还能骗你吗？说了会捧红你，就一定可以。等这部剧成功了，还有其他的剧等着你，你就放心吧。但你要好好磨炼演技，否则以后有拍电影的机会，你的演技也撑不起来。”

杨采钰激动的点点头，果断的献上香吻，两人又开始大战，这可苦了在隔壁房间的陈鑫玄和徐小路，捂着耳朵都不知道自己什么时候睡着的。

最新网址：www.mayiwsk.com