第119章 穿越绣春刀+剑雨+笑傲江湖

最新网址：www.mayiwsk.com

回到医务科，没有病人的时候，洪观就在静静的思考，他有钳工四级的技能，放在轧钢厂，就算是易忠海到了八级钳工，也跟自己比不了。

钳工最危险的地方，无疑就是操作机器的时候，一个不小心，就容易跟贾东旭一样。

但贾东旭凉了以后，大家对安全生产很重视，而且易忠海是老钳工，退一万步讲，就算整点操作，让他的手被卷进机器，顶多也就是残疾，想弄死很难。

万一易忠海残废了，没有顾忌了，要破釜沉舟，自己是不怕，可何雨水和娄晓娥就不好说了啊！

所以一定要找一个一击毙命的机会，让易忠海直接凉透了，这样是最保险的。

剩下的傻柱，洪观也不打算放过，对付他很简单，找一个能管住他的媳妇，就万事大吉了。

想通了这些关壳，洪观放松下来，接下来只要找一个机会，进钳工车间看看，看易忠海做的是哪些工件儿，就可以找寻机会了。

晚上回到四合院儿，一大妈拿着饭盒出来，看到洪观，眼神闪躲，欲言又止。

“一大妈，有什么事情吗？有话直接说就好，你虽然跟易忠海是夫妻，但你跟他不一样。”

一大妈点点头，语气低沉“洪观啊，你能不能饶了老易这一回，他住院了，断了两根肋骨，一时间好不了，也不会找你的麻烦了。”

“一大妈，你们去找了杨厂长，他已经跟我谈过了，谅解书我也写了，杨厂长说了，以后你们会搬离这里，估计要住家属楼，这可是好事啊！

以后只要在厂里易忠海不找我的麻烦，大家也就没什么交集了，不是吗？”

听到这话，一大妈苍白的脸上，浮起一丝血色“那就谢谢你了洪观，你大人不计小人过，以后我一定多劝劝老易。”

“最好如此，您这是要给易忠海送饭去吧？那就快去吧，天冷，路上慢点。”希望你知道花了三千块钱的时候，能够扛得住。

看到一大妈走了，洪观才反应过来，杨厂长和李富贵说的年底，应该不是指元旦，说的是春节，也就是阴历年。

没有了易忠海和傻柱两个搅屎棍，日子一天天的过去，四合院有娄晓娥和秦淮茹，轧钢厂有刘岚，密林庄园还是潘金莲，生活乐无边。

转眼到了元旦，洪观拎着大补酒，去周镇南和孙姐家走了一趟，吃了两顿便饭，真是便饭，没什么荤腥，看来大院的人，过的也不容易啊！

周晓白此时还是一个小丫头，已经有了孙娘娘的影子，自己的审美，真不觉得孙娘娘漂亮，不是自己的菜啊！

元旦放了一天假之后，洪观就来到李厂长的办公室，告诉他一个喜讯。

“李厂长，幸不辱命，我朋友那边传来消息了，两天之后，船就能靠岸，最多五天，东西就能进北平。”

李富贵有点激动的搓搓手，点烟的时候，手都有点哆嗦“豆油有多少？”

“十吨，还有十吨花生油，不知道厂里吃不吃的下？”

李富贵激动的站起来，一把握住洪观的手“吃得下，太吃得下了，你这朋友还真是神通广大啊！”

洪观不动声色的把手抽出来“李厂长，不要激动，除了豆油和花生油，白面，大米和棒子面也有，比上次的量翻一倍，不知道厂里还要不要？”

“要啊，那肯定要，多多益善，有多少要多少。”

“那就好，不过我那个朋友也说了，做完这次交易之后，可能一时半会不会在动了，这些钱要花费一段时间，才能够换成外币。

不过他这次带回来一些活物，两头牛，两头猪，还有十只鸡，据说是国外特殊培养的品种，成长周期更短，产肉量更高，而且更容易饲养。”

李富贵一脸的震惊“什么？你没开玩笑？”

洪观认真的点头“我怎么可能在这种事情上开玩笑。”

李富贵在屋里来回的踱步，嘴角的笑意已经压不住了“洪观，你真是我的福将啊，我立刻跟我老丈人汇报，让他联系农科院的人。

你放心，这份功劳少不了你的，你就等着升官吧！以后在轧钢厂，你平淌，我保证没人敢动你！”

“那就多谢李厂长了。”

没寒暄几句，李富贵就坐不住了，让秘书备车，离开了轧钢厂。

洪观回到医务科，心里还有点可惜，自己怎么就没想到，在北爱的世界，弄点关于杂交水稻的书籍呢！

袁老是个伟人，对杂交水稻的事情，没什么秘密，很多书籍都能在市面上买到的，如果把书籍带回来，重新抄一份，说不定就能解决饥荒呢！

一周之后，洪观易容之后，把粮油和牲畜都交给了李富贵，无事一身轻，系统也来了提示，到了可以穿越的时候了。

下了班，没着急回四合院儿，骑车来到红星医院，易忠海和傻柱现在已经能够下床了，但一直没回四合院儿，还在医院。

估计是等到杨厂长找到空房子的时候，可能就直接搬过去了，避免跟自己产生矛盾。

到了病房门口，洪观推门而入“易大爷，我来看看你，想必你也知道了，以后咱们不会有什么交集了，不说什么一笑泯恩仇，我希望大家能井水不犯河水。”

傻柱冷哼一声“你少猫哭耗子假慈悲，装什么好人，我们成这样，还不是你害的，一大爷走了，我还在呢，以后有你哭的时候。”

洪观似笑非笑的看着易忠海“易大爷，你也是这么想的吗？”

易忠海眼中的恨意一闪而过，很快露出假笑“洪观，柱子不会说话，你别放心上，我会多劝他几句的，不会让他跟你作对。

就像你说的，我都不在四合院了，还有什么可斗的呢，不过我走了以后，还希望你能帮着照顾一下老太太。”

洪观心里一凛，易不群这个伪君子果然名不虚传啊，话说的好听，但刚才眼神中的恨意，可不是假的，看来还打算报仇啊！

“易大爷，您这要求我做不到，聋老太太要是继续住在院里，我不可能照顾她，但我可以保证，不会找她的麻烦，以后大家相安无事。

傻柱，你也一样，只要你不惹我，我也不会动你，我就想老老实实的过日子，你懂吗？”

傻柱哼了一声，刚要说话，易忠海喊了一声柱子，傻柱就不说话了，躺在床上，背过身，不搭理洪观。

洪观嘿嘿一笑，起身拍拍易忠海的肩膀“易大爷，既然话说开了，我就告辞了，祝你身体早日康复，继续为种花家的建设，添砖加瓦！”

易忠海也露出笑意“承你吉言，也祝你平步青云，早日当上科长！”

洪观转身离开，背对易忠海的时候，两人的笑意都收敛起来。易忠海表情阴森，恨不得要吃了洪观。

而洪观呢，眼神冰冷，易忠海在他眼里，已经是个死人了。

来到南池子大街的小院儿，进屋打开系统，看到三个副本选项，一个是绣春刀修罗战场，一个是剑雨，一个是笑傲江湖剧版，具体是哪部剧，不得而知。

正在犹豫怎么选呢，从来没有反应的副本，突然给了反应“检测到三个副本都在明朝，是否融合？”

洪观嘿嘿一乐，还有这好事儿？果断点击了是，四周的空间冻结，再次睁开眼睛，已经在一处死尸遍地的地方了。

放眼望去，尸体大多是明朝士兵的，只有少量鞑子兵的尸体，看来这里就是绣春刀开始时候的萨尔浒战场了。

难怪说萨尔浒一战，打断了大明的脊梁，从此以后，只能被动防守，不敢出关迎敌了。

到了崇祯的时候，袁崇焕的经略的辽东，什么五年平辽，牛逼吹的当当响，花费了巨大的人力物力，啥作用都没有，后来被凌迟，洪观真觉得不冤。

心念一动，百兽铠甲上身，百兽子母剑插在腰间。

哥布林王戒戴在左手，方便拉弓。

风精灵之弓和装满弓箭的箭袋，背在背上，疾风之靴上脚，完成全副武装。

快速在尸山血海中前进，到处都弥漫着血与火的味道，洪观心里的杀心也越来越重，金钱鼠尾辫和鞑子什么的，最让人讨厌了。

很快，前方出现了一支搜索小队，身上也都背着弓箭，嘻嘻哈哈的，时不时的对着尸体来一刀，嘴里说着听不懂的话语。

当其中一人看到洪观，愣神的时候，洪观已经快速突进，射出了第一箭，箭矢贯穿了他的喉咙，射中了身后的人，一箭透胸。

箭矢是之前在铁匠铺加工的狼牙箭，这种箭矢，不止拔箭的时候很麻烦，而且造成的伤口创面也很大。

两人捂着伤口，眼中带着不敢置信的光芒，倒在地上，

活着的搜索小队，一边拿出弓箭要反击，另一边大喊大叫，估计是在呼唤附近的援兵。

可是他们在洪观的眼里，动作太慢了，等弓箭拿在手里，洪观已经连续开弓七次，放倒了七个鞑子士兵。

剩下的最后一个，洪观手中出现以德服人礼包中的长鞭，一鞭子抽过去，那人用长弓一挡，软兵器的阴险就体现出来了，一个弯折抽在他的脸上。

大量的血肉被带走，露出森森的骨头，洪观一个甩臂，鞭身回返挺直刺出，前端的尖头铁蒺藜，如同枪尖一般，打在士兵的心口位置。

尖端刺入血肉的同时，打断了肋骨，骨头碴子扎进心脏，结束了他的生命。

远处传来呼和声，洪观快速的跑过去，见到鞑子兵之后，如法炮制，很快杀光了附近的两个小队。

全装备在身，属性爆炸，就算身披重甲，也不感觉累，一直杀到残阳如血，才慢慢的停了下来。

拿出一瓶茅台，坐在尸体中间，削掉瓶口，大口的喝着，隐约间听到远处有鞑子兵的声音。

将茅台喝完，空手爆瓶，向着声音传来的地方跑去，看到五个人被绑着，披头散发的跪在地上，后面站着一个小队的鞑子士兵，即将把他们处死。

在另一边的位置，一个明军手中拿着一把弩箭，躲在一块大石之后，看到洪观一步步走来，眼中带着一抹神采！

当洪观第一箭射出，将一个鞑子兵的喉咙贯穿，战斗开始了，明军也同时发动，用最后一支弩箭，一箭射中一个鞑子的头颅。

洪观飞快前冲，将弓箭背在身后，抽出腰间的百兽子母剑，一剑将刺过来的长枪斩断再一剑横斩，将鞑子士兵枭首，鲜血喷出将近一米。

继续挥剑，将鞑子士兵手中的长刀斩断，将鞑子士兵开膛破肚。

那个明军还没跑到鞑子面前，洪观已经将一个小队的人杀光，走向几个跪着的人，将他们背后的绳子割开。

其中穿着铠甲的人踉跄着站起来“多谢救命之恩，我乃是杜总被麾下守备陆文昭，敢问你是谁？”

洪观笑着摆摆手“我不是大明的士兵，本来听说这里在跟鞑子打仗，自己造了铠甲，连夜赶来，没想到还是来晚了，只能够杀一些鞑子的小队。”

“壮士本领高强，若是为朝廷效命，定当大有作为。”

洪观拿出一个装着大补酒的水袋，扔给顶着石小猛脸的陆文昭，看着还有点亲切。

“呵呵，如果这场战争是平局，或者是小败，我或许还会有兴趣，可你知道我这一路，看到多少溃兵吗？十一万将近十二万士兵，打不过鞑子六万多人，何其可笑，我为何还要从军。”

这话一出，在场的人，包括陆文昭在内，竟无一人反驳，气氛一时间有些悲凉，天空之中，也飘起了雪花，还挺应景。

最新网址：www.mayiwsk.com