第124章 细雨

最新网址：www.mayiwsk.com

两个太保高喊一声“撤！”剩下的黑衣人都如释重负，飞快的后退，洪观看了他们一眼，没有追击，他跟嵩山派没有仇怨，自然不会赶尽杀绝。

“阿弥陀佛，施主，可否放过细雨？”

洪观对陆竹露出笑意“放她可以，但我能得到什么？”

就这么一会的功夫，细雨脸色发绿，跌坐在地上，看着小腿上不断生长的绿芽，不知道该怎么办。

“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，我会让细雨痛改前非，不再杀人。”

洪观嗤笑一声“这跟我有什么关系？要想让她活着，就拿出点诚意，我看你的轻功不错，应该是一苇渡江吧，交出来，我不杀她！”

陆竹看了洪观一会儿，还是没有动手“阿弥陀佛，希望施主言而有信。”

“放心，我的信誉一向不错，不信你问问张人凤，说给他张家留下香火，他张人凤不就活下来了！”

陆竹对这件事也有耳闻，修佛多年的禅心都动摇了，真想说一句脏话，你这留个香火，可真是靠谱啊！

“好，我给你一苇渡江。”

洪观微笑的听着陆竹讲出关壳，心里却在思考，看来自己想的果然没错，云何寺跟少林也有关系，否则一苇渡江这样的顶级轻功，怎么可能外传。

那个云何寺的老和尚，很可能是少林出来的得道高僧，搞不好就是这个世界的扫地僧！

口诀讲完，确认洪观已经记下来了，陆竹向着细雨走去，想带细雨走人“等等！”

“施主，一苇渡江已经给你了，难道你要反悔吗？”

“大师误会了，我怎么会反悔。细雨的命保住了，可我没说你能带走她啊！”

陆竹面色一怒“你！”

洪观笑眯眯的样子“我怎么了？我确实没杀细雨啊，只不过她对我还有用，等到她没有作用了，我让她去云何寺找你如何？”

陆竹看看细雨，叹息一声“阿弥陀佛，希望施主讲信用，早日让细雨来云何寺赎罪！”

“屁的赎罪，出家就能赎罪吗？她如果真要赎罪，就应该去杀那些鱼肉百姓的贪官，杀那些为祸一方的山贼土匪，杀那些奸淫掳掠的恶贼，出家有个屁用。

你怎么说也是一代高僧了，整天就想着拉人出家，大乘佛法可是大唐的时候就传过来了，是要普渡众生的，这都不懂，你修的是什么佛？”

陆竹的脸色不断变化，最后变得宝相庄严“多谢施主提点，贫僧惭愧，先告辞了。”

看着陆竹离开，洪观走到细雨面前，蹲下身子，一下把长出来的绿芽拔出来，痛的细雨闷哼一声，拿出两颗药丸，喂给细雨。

“以后你就跟在我身边，杀我刚才说的那些人，为你在黑石犯下的恶事赎罪，有没有问题？”

此时的细雨，比电影里林熙蕾的颜值更高，在洪观的目光下，无奈的点点头，她还不想死。

看到细雨答应了，洪观给她包扎伤口，背在背上，向着远方走去。

“听说你练的是三十六路辟水剑法是吗？”

细雨趴在洪观的背上，正在纠结，是对洪观下手，还是跟着他，神色挣扎，听到洪观的话，有些慌乱的开口“不是三十六路，是四十一路辟水剑法！”

“哦，那是我记错了，应该是四十五路，转轮王还有四招剑法没有告诉你！能把辟水剑法跟我说一下吗？”

细雨沉默了一下就开口了，洪观听过之后，感叹一句，难怪细雨比雷斌和彩戏师强，辟水剑法是带着专属心法的。

洪观尝试练了一下，就感觉身体一阵燥热，赶紧停了下来。

还真让他猜对了，转轮王传给细雨的辟水剑法，跟辟邪剑法是同源，搞不好都是宫里出来的，不是正常男人练的。

走了两个时辰，天黑之前，总算到了一个小镇，找了一间客栈住下，给细雨换药之后，回到自己的房间，进入了密林庄园。

看到众人在干什么，洪观就一脸黑线，大爷的，都在追剧，几个小孩子在二楼看动画片，真是坑爹啊！

洪观咳嗽了一声，众人立刻站了起来，说了一声老爷，三个老爷们更是脸色通红，洪观看了一眼电视，发现他们在看“你好骚啊！”回家的诱惑。

“今天大家如何了？内力都修炼出来了吗？”

“老爷，都练出内力了，跟您猜测的一样，有了肉食和大补酒的不限量供应，内力就出现了。”

洪观点点头，资质固然重要，但在风云里面，资质奇差的帝释天，不也在漫长的岁月中，成了顶尖高手嘛！

内力的根本是身体能量的转换，只要体内的能力够多，早晚都能练出内力。

“好，你们看剧可以，但不要耽误了修炼，这是你们以后报仇的资本，我可不想你们以后都死在报仇的路上。”

“我们知道了老爷！”

洪观点点头，搂着潘金莲上楼了，追踪细雨一个月了，是时候好好休息一下了。

此处省略十万字

清晨，从密林庄园里出来，端着早餐，敲开细雨的房门，这娘们还算老实，没有想着逃跑。

只不过她长得不错，吃东西的样子却跟饿急了一样，不断的往嘴里塞“很奇怪吗？我是从小被黑石训练的，一百多个小孩子，只有我一个人活下来，吃饭的时候，越快越好，免得被偷袭。”

“以后跟在我身边，不需要这样了，有我在，没人能动你，前提是你要安分！”

细雨神色莫名的点点头，洪观的厉害，昨天已经见识到了，确实很有安全感。

“我们要去哪里？”

“去福建，听说海边有不少倭寇，我们去杀倭寇。”

细雨愣了一下，点点头，杀倭寇，似乎不错啊！

时光飞逝，一个月之后，洪观和细雨都是一身黑衣，风尘仆仆的走进福州城，虽然疲惫，但细雨的眼神却很亮。

本来不用花这么多时间，可是洪观带着她不断的杀山贼和土匪，还有江湖上的一些败类，得到的金银，全都分给了穷苦的百姓。

看着那些百姓对她感激涕零，还要给她里长生牌位，让她找到了新的人生目标。

对于洪观的神奇，她也有了直观的感受。

在万界连锁的悦来客栈住下，两人早就两情相悦了。

一夜过后，第二天细雨仿佛焕发新生，面色红润，杀气少了不少，脸上带着少妇的风韵。

吃过早饭，两人来到了福州城的向阳巷林家老宅“观哥，我们为什么要来这里？”

“拿一件宝贝，当年福威镖局的林远图，凭借七十二路辟邪剑法，成就威名，成立福威镖局，而辟邪剑法，就在这宅子中。”

细雨却有点疑惑“我之前执行任务的时候，跟林镇南打过交道，辟邪剑法并不强，也就是江湖上的三流剑法，当年的事情是不是夸大了？”

“呵呵，那是因为林家只练了剑招，没练心法。”

“为什么？”

洪观哈哈一笑，把细雨搂在怀里，在她耳边轻轻的说了两句，细雨脸色红润的打了洪观一下。

两人在老宅附近转了一圈，这里只有几个人在暗中盯梢，并没有太多的防备。

没有惊动那些人，两人翻墙而入，来到佛堂，洪观飞上房梁，将袈裟拿了下来，交给细雨。

细雨展开看了一眼，第一行字，就是欲练此功，必先自宫。

“你不会要练吧？”

“怎么可能，我要是练了，你岂不是要守活寡了？你仔细看一下，辟邪剑法，跟你的辟水剑法乃是同源，你自己应该也清楚，转轮王就是一个太监。”

细雨愣了一下点点头，查看了一下辟邪剑法的心法，发现确实跟辟水剑法的心法有很多共通之处，剑法也有很多互补的地方。

“这几天我们就住在这里，等你把辟邪剑法参悟的差不多了，我们在离开。”

细雨点点头，跟着洪观来到偏房，看着洪观变出床铺和被褥，已经见怪不怪了，坐在床上，认真的看起辟邪剑法。

洪观则是起锅做饭，很快香味就飘散出来。

三天时间一晃而过，这天，两人正准备离开，洪观耳朵一动，听到老宅的大门被打开了。

紧接着就听到脚步声，一个三十多岁的男人，身边跟着一个三十岁多岁的美妇人，加上一个十五六岁的男孩，提着一些祭拜的物品，向着祠堂走过来。

突然，男人抬手，拦住了夫人和男孩“等一下，不要动！”

“怎么了爹爹？”男孩忍不住开口

男人指了一下地上，原来是洪观两人没在意的时候，在地上留下来脚印。

“有人进了老宅，你们在此等我，如果听到打斗声，立刻离开。”

看着男人走进佛堂，女人拉着男孩等在外面。

洪观并没有打算藏着，他已经猜到这一家三口是什么人了。

细雨学了辟邪剑法，跟林家也就有了缘分，见一面，留下一些东西，也算还了这份缘分。

林镇南走进佛堂，看到洪观背对着他，盯着面前的佛像，顿时紧张起来。

“阁下是何人，为何在我林家老宅？”

洪观转身，把记录辟邪剑法的袈裟扔给林镇南“我叫洪观，江湖上的无名小卒，你就是福威镖局的林镇南吧？

匹夫无罪怀璧其罪，你应该懂得，辟邪剑法你不练，有大把的人想练，总有一天，会找上门的！”

林镇南身上内力涌动，抬手接住袈裟，立刻放在怀里，双掌一前一后，摆出翻天掌的起手式！

样子看着很唬人，可是洪观能感觉到，林镇南的内力并不强，应该是大路货，至于翻天掌，听着很牛逼，也是江湖上的三流掌法。

最新网址：www.mayiwsk.com