第128章 杀的倭寇不敢上岸

最新网址：www.mayiwsk.com

倭寇被洪观杀的胆寒，开始了大溃败，往营地的方向跑去，丁白缨带人，正好堵住了他们的退路！

倭寇还有三百人左右，看到丁白缨他们的鸳鸯阵，怪叫着冲了上来。

洪观打造出来的装备，都是有属性加成的，狼筅也是如此，在原本的鸳鸯阵里，狼筅只是起到拒敌和遮挡视线的作用。

但洪观打造出来的狼筅，杀伤力跟普通的长枪差不多，他还很腹黑的往狼筅上淬毒了。

一个照面，两个狼筅兵就立功了，给倭寇身上造成了很多细小的伤口，让他们身体发黑，很快就抽搐着倒地。

同时丁白缨、丁修、丁泰和丁显，都是长枪兵，趁着两把狼筅遮挡视线的时机，不断的快速出枪，一个照面的功夫，鸳鸯阵就凿穿了倭寇的队伍。

两边的刀兵，叉兵也开始发威，不断的杀敌！

洪观看到丁白缨他们到了眼前，怕误伤他们，只能把兽王之刃插在地上，抽出百兽子母剑，冲向剩下的倭寇，继续砍瓜切菜。

一炷香之后，倭寇营地里留下的人，也都洪观赶尽杀绝了，此时的洪观，浑身浴血，骨白色的百兽子母剑，都染上了血色。

丁白缨看着杀气毕露的洪观，不禁感叹一句，不愧是血手人屠啊！

整的洪观好无语，这他妈的，这个绰号是摆脱不了了是吗？

没过多久，细雨也回来了，手里拿着小鬼子的人头，洪观接过来看了一眼，不认识，说明不是猿飞日月，东方不败很可能还没对沿海出手！

如果按照原著，黑木崖应该是在河北境内，那里的地形，很符合黑木崖的描述。

但电影版里面，就不对了，东方不败是苗人的领袖，同时第二部里面，外国人是坐船到的黑木崖，也就是说黑木崖应该是在广西附近的了。

来到这个世界快半年了，还还真就没有关注过黑木崖在哪里，看来是要确认一下了。

“没受伤吧？”

细雨摇摇头“没有，这个人比今天那个人差一些，我借着兵器之利，削断了他的武器，多少有点胜之不武。”

“呵呵，这怎么能叫胜之不武呢，咱们有，他们没有，那不是咱们的问题啊，这就叫装备碾压，也是实力的一部分。

缨子，你们打扫战场，看看有没有需要救助的人，男人不管，要是有走投无路的女人，我可以安置。

我和夫人去换一身衣服，一会儿就回来！”

丁白缨点头，洪观就带着细雨离开了，走到无人的地方“不要反抗，我带你看看我最大的秘密。”

细雨刚一点头，洪观就带她进入了密林庄园，转了一圈，没有看到潘金莲和其他人，感应了一下才发现，他们在电影院看电影。

一个意念，潘金莲就出现在两人面前，看到洪观一身是血，吓了一跳“放心，都是敌人的血，这是细雨，我给你找的妹妹，你跟她说下这里的情况，我去洗澡换一身衣服。”

潘金莲点点头，走过来拉着细雨离开了。

二十分钟之后，洪观才从浴室出来，杀倭寇杀爽了，头发里都有碎肉，清理起来就有点难搞了。

走到客厅，看到细雨穿着牛仔裤，卫衣，运动鞋，看胸口的规模大了一点，应该也换上了现代的内衣。

眼神里全是好奇，正在跟潘金莲一起看电视追剧。

洪观走过去，坐在中间，一手一个，搂着两人，一边亲一口，拿出一颗不死药递给细雨。

细雨没有犹豫，吃下去之后，顿时就感觉到了变化，手上常年练剑留下的老茧不见了，身上留下的暗伤也好了。

“这是什么丹药，好神奇啊？”

洪观故作随意“不死药！”

细雨一个飞身就站了起来“不死药？是我想的那种不死药吗？”

“不然呢？虽然不能真的长生不死，但是活个两三千年，还是没问题的，但最好不要受伤流血，否则药力会减弱。”

细雨激动的跳进洪观怀里，献上自己的香吻，看的潘金莲也不自觉的舔了一下嘴唇，她已经到了如狼似虎的年纪了。

“好了，外面还有事情，吃了我的不死药，以后就不能离开我了。”

“好，我一辈子都不离开你！”

“那你是留在这里看电视，还是跟我出去？”

细雨不舍的看了几眼电视“我还是出去吧，外面还有重要的事情要做。”

洪观点点头，带着细雨出来了，回到浪人营，众人看到细雨的奇装异服，都有点惊讶。

“缨子，营地的情况怎么样？”

“我们发现了不少金银珠宝，还有很多的制式兵器，要么是当地明军战败留下的，要么就是有人当了内鬼，把兵器卖给他们了。”

“有没有被抓的百姓？”

“有两百多人，青壮年的男人有一百多，是留着做杂活儿的，还有七十一个年轻的女人，都被糟蹋了。”

洪观叹了口气“青壮年给他们分一些银两，让他们离开；那些女人也问一下，要走的发银两，不愿意走的，我安置。”

丁白缨点点头，去做事了，一炷香之后回来，女人还剩下六十五个，只有六个女人，领了银子离开了。

找了没人的地方，把她们转移到密林庄园，让其他人说明情况，就算是完事儿了。

时间过的飞快，一个月，两个月，三个月，一年。

这段时间，洪观从福建沿海，杀到浙江沿海，杀的倭寇胆寒，杀的那些想要投靠倭寇的汉奸不敢跟倭寇接触，直接死在洪观手里的倭寇，就超过两万人。

被杀到不敢上岸，只能在外围的岛上待着，洪观也闯出了自己的名号，也不好听，叫血剑客，细雨叫血剑夫人。

至于丁白缨他们，名字就更LOW了，都不配有自己单独的称号，叫血衣军，每次听到这个名字，跳脱的丁修，都要啜牙花子，太逊了。

没有倭寇了，洪观也要跟丁白缨他们分开了，在杭州的一家客栈里，二层被包了下来，清缴倭寇大部分的钱都发下去了，但还是留下来不少，大家都不缺钱。

“缨子，没有倭寇可杀了，人生寂寞如雪啊，你们以后有什么打算？”

一年时间了，对于缨子这个称呼，丁白缨也认命了，早就听习惯了。

“我们现在武功进步都很大，打算成立一个杀手组织，就叫血衣楼，专门接杀恶人，还有贪官的生意，弄到的钱，可以救济百姓。”

洪观还没开口，丁修就忍不住了“师父，能不能换个名字，咱们现在就叫血衣军了，太难听了，不符合我们的形象啊！”

“那你想叫什么？”

“叫金楼怎么样？听着就大气！”

丁白缨抬手就要打丁修，被这小子躲了过去，一年的时间，他的武功，早就不在丁白缨之下了，甚至可能已经青出于蓝了，两人的年纪，相差本就不多。

“我看你是想叫青楼吧！”

丁修嘟囔了一句“也不是不行啊，青楼我最喜欢了！”

大家都是武林高手，丁白缨也听到丁修的话了，气的胸口都大了一圈“你这逆徒，我砍死你！”

洪观笑着抬手，把人拦住了“缨子啊，血衣楼确实不太好，咱们刚刚消失，江湖上就多了一个血衣楼，很有可能被有心人发现。

我建议你们最少三个月不要露面，让大家遗忘你们，之后再建立杀手组织，叫什么都可以，别叫血衣楼就好！”

丁白缨点点头“也好，到时候总部就设在杭州，如果你有需要我们帮忙的地方，到杭州找我们就好，我们的联络印记你也知道。”

“好，那就后会有期了。”

吃饱喝足，大家就各自散了，两人回到密林庄园，叫上潘金莲，打了大半宿的斗地主才睡觉。

洪观的手气很旺，一直是地主，细雨和潘金莲两个农民，大部分时间都在输，但赢的几把，就赢了洪观好几亿。

第二天，熬夜打扑克的细雨也留在了密林庄园，她最近也迷上了追剧，有点不愿意出来了。

洪观一人骑着一匹黑色的骏马，一路往华山而去。

想要尽快提升内功修为，紫霞神功加上吸星大法，配上易筋经和疑似洗髓经的罗摩内功，无疑是最好的。

辟邪剑法自己已经记住了，找到一心想要光大华山的岳不群，做一个交易，无疑是最合适的。

半个月之后，横穿安徽和河南，白天赶路，行侠仗义，晚上回密林庄园玩斗地主，输了一两百亿，倒也不心疼，生活乐无边。

来到华山脚下的城镇，静静的等着，又是半个月之后，岳不群带着几个徒弟下山，一方面收保护费，另外一方面，要把周边的土匪和山贼清剿一下。

这是每个门派的收入来源之二，保一方平安和剿匪。

夜深人静之时，岳不群盘膝坐在客栈的床上修炼，他背负了太多，时刻不敢放松。

突然窗户打开，一阵风吹了进来，等他睁开眼睛，一身黑色劲装的洪观，已经坐在桌边，无鞘的百兽子母剑就放在桌上。

这把剑杀了太多的人，因为是骨质的，鲜血渗进剑里，如今变成了血红的颜色，血剑客，就是因此而得名。

岳不群睁眼，看到洪观的第一时间，就抓起身边的养吾剑，一拍床身，飞身而起，戒备的看着洪观。

看到桌上的百兽子母剑，猜到了洪观的身份，反而放松了一些，因为洪观是有侠名的人，大概率不会对他动手。

洪观起身一拱手“岳掌门，久仰久仰！”

岳不群连忙回礼“久闻血剑客大名，今日一见，当真是闻名不如见面。”

洪观淡然一笑“岳掌门客气了，您君子剑的大名，才是如雷贯耳，我这点名气，怎么能够跟您比，不如坐下喝一杯，尝尝我的酒？”

岳不群点头，走过来坐下，养吾剑放在身边，显然还有戒备的心理。

洪观从怀里拿出三个纸包，一包酱牛肉，一包花生米，加上一只荷叶鸡，打开放在桌上，香味顿时就出来了。

拿过两个杯子，明黄的酒液倒进杯里，浓郁的酒香也飘散开来。

“岳掌门，尝尝我的酒菜，是不是合口味！”

岳不群端起酒杯，一饮而尽，就感觉到一股热流在体内散开，眼前一亮，说了一声好酒！

洪观呵呵一笑，又给岳不群满上，两人开始推杯换盏，满级厨艺做出来的东西，岳不群也是第一次吃到，吃了不少。

酒过三巡，菜过五味，岳不群忍不住先开口了“不知道洪大侠深夜来寻岳某，有何指教？”

洪观放下酒杯，笑着开口“我知道岳掌门一心想要振兴华山，特来跟您做一笔交易，能让华山崛起的交易，不知道岳掌门有没有兴趣？”

听到这话，岳不群立刻动容，多年的养气功夫差点破功。

最新网址：www.mayiwsk.com