第134章 杀方生，揭少林老底

最新网址：www.mayiwsk.com

面对洪观刺过来的百兽子母剑，方生好像早有准备，不知道练的是七十二绝技中的什么指法，手指连弹，不断的击打在剑刃之上，发出叮叮的声音。

三招过后，方生一声闷哼，他高估了自己指法，也低估了百兽子母剑的锋利，被洪观削掉了一根手指。

脚下连点，退后两丈“众位同道，魔头兵器锋利，一起上，降妖伏魔！”

这些江湖人士，其实就跟古惑仔里的矮骡子一样，都是一群天真的傻子，都想要扬名立万，抽出武器，嗷嗷叫着冲了上来。

洪观一声虎啸，一群小卡拉米顿时进入瘫痪状态，屎尿齐流。

开启疾跑，杀他们如同杀鸡宰羊，一时间惨叫连连，到处都是飞溅的鲜血，被斩断的四肢，如同人间炼狱。

方生从后面的小沙弥手里，接过一把大刀，怒喝一声“魔头竟然偷学我少林的狮吼功，今天我就要除魔卫道！”

刀法凌厉，招招不离洪观的要害，破戒刀法、燃木刀法、菩提刀法和慈悲刀法轮流使出，洪观一时间被打的不断后退。

而那把大刀，不知是什么材料，对拼了几十招，连刀刃都不曾有缺口，还刀气弥漫，一时间让洪观有点束手束脚。

抓住一个机会，飞快后退，退出三丈之后，抽出子剑，双剑在手，用出一苇渡江，再次冲了上去。

发挥速度优势，双手狂攻“太慢了，太慢了，太慢了，方生，你就这点本事，还想降妖伏魔，今天我就送你去见佛祖！”

方生连连怒吼，也改变不了被洪观压制的命运，加上洪观每招每式都势大力沉，被洪观压制，打的节节败退，脸色涨红，握刀的双手都开始颤抖！

洪观抓住他回气的机会，一个滑铲，来到方生的侧后方，一剑斩断他的双足。

方生惨叫一声，栽倒下来，洪观单手拍地，凌空飞起，手中的双剑消失，一拳打在方生握刀的手腕，咔嚓一声，骨头支了出来。

另一手握刀不稳，大刀落在地上。洪观趁机手指连点，封住方生的大穴，单手扣住方生的脑袋，发动了吸星大法！

五指扣入脑壳，伴随着方生的惨叫，整个人都缩水了。

剩下的江湖人士，已经吓破胆了，突然有人大叫一声“魔头杀了方生大师，我们快跑啊！”

其他的江湖人士，看到有人带头跑路了，也都四散而逃，只剩下方生成功减肥五十斤，被吸干了内力，暴毙而亡！

刚出来没多久的洪观，再次回到密林庄园，炼化了方生的内力。同时也收获了三点力量，一点敏捷和一点精神，还有一门燃木刀法。

整的洪观都有点后悔了，早知道爆金币这个技能这么好用，多打方生一会儿啊，这可是少林七十二绝技啊！

拿起方生的大刀观察，表面看起来平平无奇，但重量就达到了两百斤，在刀柄的位置，看到了两个小字，屠龙。

我尼玛，难道倚天之后的剧情，屠龙刀竟然落在了少林手里？这到底是赝品还是重铸的啊！

扔到铁匠铺里，等到有功夫的时候在研究，这刀的样子太垃圾，还是有机会重新回炉吧！

从密林庄园出来，加紧时间赶往嵩山少林寺，路上看到许多的武林人士，都忌惮的看着洪观，不自觉的躲开了。

五天之后，洪观风尘仆仆的来到嵩山脚下，在一家客栈里吃饭，听到了一个让他诧异的消息，福建福威镖局，一夜之间被灭门，回家祭祖的林镇南夫妇不知所踪。

我尼玛，没想到剧情惯性这么强，好好的京城不待，非要回去祭祖，出手的人，多半还是青城派的余矮子。

吃饱喝足，扔下五两银子，一步步的登上了嵩山，很快看到了少林寺的匾额。

只不过很奇怪，少林寺的门口，并没有什么香客，也没有迎客僧，但是大门洞开，看来是知道自己来了，这是在等自己啊！

踏进少林寺的大门，慢悠悠的往前走，感觉很多道气息锁定了自己，果然不出所料，这是已经埋伏好了啊！

当洪观走到宽阔的广场，大门轰然关闭，无数的武林人士从四面八方包围过来。

少林寺和五岳剑派的人都有，很多人看着有些狼狈，应该是刚刚赶来。同时崆峒派的青剑，那个在京城重伤的女人，竟然也带着门人出现了，多半也投靠了朝廷，身边跟着一个小鲜肉。

这师徒的品味还真是一致，都喜欢年轻的啊！

还有久不出世的昆仑派，已经快要消失的峨眉派，全都到了，为了围剿自己这个魔头，他们还真是煞费苦心啊！

一个有些肥硕的和尚，披着袈裟，拿着禅杖，走了出来，身后跟着大量的武僧，应该就是少林寺这一代的方丈，方正了。

在他身边，还有一个慈眉善目的道士，身后跟着十几个道士打扮的人，应该就是武当的冲虚道长了。

“想必你这个胖子，就是少林寺的方丈，方证大师了吧？传闻武当派的冲虚道长，跟方正大师穿一条裤子，看来不是虚言啊！”

“阿弥陀佛，施主你已经入魔了，贫僧派方生师弟去带你回来，允你在少林寺修行，化解魔气，没想到你仍然执迷不悟，还把方生师弟杀了。

我少林只能召集武林同道，今日就要除魔卫道！”

洪观哈哈一笑“好一个除魔卫道，你们少林就是官府的走狗，骗的了其他人，骗不了我洪观。

你们联合日月神教，为官府削弱武林人士实力的时候，怎么不说除魔卫道呢！”

方正的一个师弟开口“放肆，我少林乃是武林的泰山北斗，岂会做你说的那等事情！”

“哈哈哈哈，好一个武林泰斗，那你们少林传承千年，干了什么有利于武林的事情吗？

从北宋开始，你少林寺的主持玄慈听信谗言，没有任何调查，就带人杀人全家。之后又跟四大恶人之一的叶二娘珠胎暗结。

孩子丢了，玄慈不管，看着叶二娘每天玩弄杀害婴儿，叶二娘的武功，还是玄慈传她的慈悲刀法，何其可笑。

南宋时期，蒙元入侵，郭靖郭大侠和黄蓉黄帮主，率领江湖同道力抗蒙元，家破人亡，只留下郭襄一个女儿，请问你们少林当时做了什么？

为什么蒙元建国，那些剩下的武林同道，都只能东躲西藏，就你们少林寺没事？

蒙元末期，明教是抗元的主力，你们少林为了江湖仇杀，联合所谓的六大派，打上光明顶，导致六大派和明教损失惨重，你少林却没有伤筋动骨，又是为何？

到了大明建立，当初的六大派，武当超然物外，峨眉没落，华山险些灭门，崆峒派传承断绝，昆仑派地处偏僻，才得以保全。

为何只有你少林派越来越兴盛？当年讨伐魔教，五岳剑派都损失惨重，你少林派同样没有伤筋动骨，又是为何？”

洪观话音刚落，没给众人思考的时间，方正如同怒目金刚“大胆魔头，竟敢胡言乱语，辱我少林清誉，我要你血溅三尺！”

言罢，不给洪观说话的机会，提着禅杖，一手伏魔杖法就用了出来，当头打来。

同时大喊“布下金刚伏魔阵，今日决不能让这个魔头离开！”

可就算方正演的正气凛然，但江湖上门派也都不是傻子，都在缓缓的后退，没有出手的意思，反而是开始看戏了！

洪观没有拔剑，而是手中一晃，兽王之刃出现，一击上寮，跟方正的禅杖来了个硬碰硬，现在的洪观，内力或许无法碾压方正，但力量方面，是个方正也不是哥。

当的一声，方正被打飞出去，落地之后踉跄着后退，被两个师弟扶住，双臂不断颤抖。

“所有的武林门派，今天是我跟少林寺的事情，你们袖手旁观，或者现在退去，就没有你们的事情，但如果对我动手，那大家就是敌人，不死不休。

还有你们这些秃驴，放下武器，立刻滚蛋，我就放过你们，否则你们少林今天，必将血流成河！

灭了你们少林之后，我就要让世人看看，你们这些不事生产，长得肥头大耳的和尚，到底多有钱，占了多少良田，包庇了多少江湖败类。

左冷禅，上次的京城的事情，我放了你一马，你如果识相的话，就告诉大家，少林派到你们嵩山的十三太保中人，原来是不是武林败类！”

左冷禅没有回答，却是慢慢的退进人群，此时无声胜有声，大家都不是傻子，左冷禅没有反驳，让大家明白，这就是事实！

好家伙，合着不可一世的嵩山派，竟然也被少林安插了人，还是曾经的武林败类，这就让大家忍不了了。

方正知道不能再让洪观开口了，怒喝一声“棍阵伏魔！”

包围了洪观的武僧齐喝一声，内力连成了一体。

看笑傲江湖的时候，洪观就有怀疑，少林寺绝对比看起来的要强，从唐朝开始，改朝换代多次，只有少林没有受到太大的影响。

现在一看果然如此，一百零八个武僧布置的金刚伏魔阵，单个人或许不强，但内力连成一体，这就很可怕了。

最新网址：www.mayiwsk.com