第141章 杀金镶玉

最新网址：www.mayiwsk.com

没想到厂花还是个武痴，文无第一，武无第二，见到高手，见猎心喜是正常的，问题你不去追赵怀安，非要跟自己放对，这不是搞笑的吗？

不过他有恃无恐，就算武功不及厂花，可是自己的特殊技能多，要弄死他，还是很容易的。

拉下面巾，有恃无恐的看着厂花“雨督主，你确定要跟我动手吗？我不知道你们长途跋涉的来龙门关是为了什么，可如果你跟我动手，我就不保证你还有没有机会走出这个驿站了。”

厂花摩挲了一下自己的宝剑，弹了一下剑身，发出清脆的响声，跟后面慌乱救火的众人看着格格不入。

“你好像对自己很有信心？”

“不然呢，要不你试试，看看我是不是虚张声势。”

“你不会是赵怀安的同伙吧？”

洪观嗤笑一声“呵呵，放心吧，我不是赵怀安那种白痴，在他眼里，还以为你们这些东厂、西厂的人都是十恶不赦的坏蛋。

而那些东林党的人才是好人，多可笑的事情啊，看看他们的家产，几辈子的俸禄都买不到。十年清知府，十万雪花银，他们可不止贪了十万两。”

听到洪观的话，雨化田收剑入鞘，眼神中带着欣赏的神色“不错，没想到你跟那些江湖人士不一样！”

“当然，他们只是东林党手里的棋子，一群可怜虫而已。他们永远不明白，如果皇帝不允许，你们这些太监，就留不住手里的权利。”

雨化田点点头“不错，希望我们以后一直都不是敌人，你们可以走了！”

“那就告辞了！”

带着岳灵珊，一人牵着一匹马，往龙门客栈的方向出发。

抹黑走了一段路，洪观拿出强光手电筒照亮，岳灵珊忍不住开口了“观哥，那些太监真的不是坏人吗？”

“对你们江湖人士来说，是坏人，因为朝廷需要稳定江湖，他们是朝廷手里的刀，所以就要打压你们。

之前京城罗摩遗体的事情，你应该有听说过，那次就是东厂的布局，灭了很多江湖人士。”

岳灵珊不再说话，若有所思。洪观也想到一件事件，朱由校这个木匠皇帝，好像还真被太监坑的很惨。

魏忠贤和他的奶娘客氏，好像真的弄死了他几个孩子，其中还包括张嫣的孩子，这才让他无后。

据说东林党也有参与，而且天启大爆炸，好像也是东林党弄出来的。

包括他落水之后死亡，也有东林党做的手脚，拉拢了魏忠贤手下的一个重臣，进贡了灵饮露，全身水肿而死，至于真假，就无从考证了。

赶路两个小时，总算看到了客栈，来到门前敲门，就听到里面一个泼辣的声音。

“谁啊，大晚上的，敲敲敲，敲你妈的头，没有地方住了，赶紧给我滚蛋。”

听到这个声音，洪观脸上露出玩味的表情，一脚就把门栓踢断了，大门倒了下来，外面的风沙也吹了进来。

客栈内灯火通明，分成了四个阵营。

其一是龙门客栈里的金镶玉，还有龙门飞甲里的老粱一伙，新龙门客栈的剧情，被自己提前结束了，所以金镶玉没有烧掉客栈跑路，成了老梁一伙的头。

其二是布噜嘟和风里刀、顾少棠一伙，十多个人，鞑靼人身材高大，跟尼玛狂战士一样，顾少棠也算高端战力，手里玩着带钩子的手里剑。

其三是赵怀安、凌秋燕和素慧蓉三人，坐在角落的位置吃面。

其四是西厂的人，谭鲁子、继学勇，还有几个也像是有名有姓的，但是自己已经记不起来了，足足有二十多人，看着人数最多，其实是实力最弱的！

洪观面带笑意“哟，这么晚了不睡觉，都在大厅里干嘛？等我吗？”

金镶玉泼辣的开口“等你妈个头，你他娘的谁啊，一个小白脸，带个小娘皮，就敢踢了老娘客栈的门！”

洪观看看金镶玉阵营里的一个小黑矮子，是新龙门客栈里最让人意外的一个人，刁不遇，会土遁，还把曹少钦的一条手臂和一条腿剃成了骨头。

收敛了脸上的笑容“你就是这客栈的老板娘是吧？听说你这里是一家黑店，是卖白肉的，不知道真假？”

听到洪观的话，金镶玉笑的更开心了，更加确定是洪观是个初入茅庐的雏！

一脚踩在凳子上，撩了撩衣领子，好像很热一样，让风里刀的眼神都发直了，被顾少棠给了一个大脖溜子。

“老娘就是卖白肉的，一会儿你们两个，也可能成了白肉，你不会是来替天行道的吧？”

洪观看看金镶玉“你承认就好，这样我杀你的时候，也就没有什么愧疚感了，而且我最讨厌别人骂我妈啊！”

看到洪观表情一冷，金镶玉这个老江湖就想下手为强了，从怀里拿出一把柳叶镖，洒向洪观，把岳灵珊也笼罩在内！

洪观和岳灵珊同时抽剑，长剑旋转，身手的差距就体现出来了。洪观是将柳叶镖斩断，而岳灵珊则是把柳叶镖荡开了。

金镶玉脸色一变，洪观已经用出一苇渡江，向着金镶玉冲来，金镶玉抓起桌上刀，对着洪观一指“老梁，刁不遇，跟老娘一起上，杀了这个小白脸。”

但其他人却没听金镶玉的话，而是飞快的后退，只有刁不遇，拿着他的菜刀，和她一起上了！

“叮叮当当”的声音响起，三人以快打快，没想到刁不遇的刀法不错也就算了了，金镶玉的刀法，竟然有少林寺破戒刀法的影子，难道也是和尚的野种？

突然，金镶玉的刀被百兽子母剑斩断，洪观趁其不备，抽出子剑，插进金镶玉的心口，松开子剑的剑柄，扣住她的脑袋，用出了吸星大法！

这时候风里刀和顾少棠两人，也带着布噜嘟的人不断后退，他们也发现了洪观的身份。

刁不遇看到金镶玉的惨状，发疯一样，刀法更快，已经出现了残影。

一时间竟然让洪观招架不及，右手的衣袖被割开，手臂上留下几十道伤口，鲜血慢慢的流出来，竟然被破防了。

刀法和菜刀都是好东西，可是刁不遇的内力和体力坚持不住了，就在他停顿的时候，洪观松开金镶玉减肥成功的尸体，抽出子剑，用出参差剑法，双剑狂攻。

刁不遇节节败退，退到房间一角的时候，一下来了个遁地，往屋外跑去。

洪观破窗而出，看到地上快速移动的土包，感觉有点失望，到底不是仙侠世界，这土遁也太糙了。

一个飞跃，双剑直插土包，伴随着两股鲜血冒出，刁不遇被洪观挑了起来，其中一剑正中胸口，触发了感染的必死效果，人已经凉了。

在他身上搜查了一遍，没有发现刀谱，收起刁不遇的菜刀，就转身回了客栈。

四拨人都戒备的盯着洪观，如临大敌，人的名树的影，洪观的战绩太夸张，容不得他们不怕。

洪观扫视了一遍，突然一笑“各位，不要误会，人不犯我我不犯人，我来这里，是有其他的事情，跟你们没关系。

你叫老梁是吧，刚才那个矮子的房间在哪里，带我去看看，他的刀法不错，我想找找！”

老梁连忙点头，让身边的小厮过来，带着洪观和岳灵珊去了厨房的后面。

在厨房后面一个也就五六平米的房间，除了一张床，就只有一个柜子，上面还都是油脂，很难想象一个江湖上的顶尖高手，为什么待在这里。

因为爱情吗？可是金镶玉跟那个边关的千总有一腿啊，刁不遇帮着叫好吗？

打发走了那个小厮，看着一边还有点怕的岳灵珊“别愣着，帮我找一下，那个矮子的刀法很强，看看能不能找到刀谱。”

岳灵珊点点头，在屋子里翻找，最后还是在床头的夹层里，发现了一本全是油脂的破旧本子。

打开之后，都是图画，文字极少，但是在最后一页，是一个内力运行的筋脉路线。

洪观也总算了解了这门刀法的实力，刁不遇的内力是大路货，根本没发挥出刀法的威力。

这套刀法主要就是快，最后的内力运行图就是催动丹田里的内力，全力爆发，让出手更快，同样适合于剑法，或者其他的武器。

刁不遇刚才回气，应该就是内力在一轮爆发之后耗尽了，而且经脉也受损了。

这门功法，有点类似于天魔解体大法之类的魔功，有严重的后遗症，不过对于自己来说，有狂徒和不死鸟两件装备，加上祖安血脉，绝地是神功啊！

刚才被刁不遇伤到的手臂，如今已经完全愈合了。

从厨房出来，看到四拨人还没有回房间，见到自己出来，又是戒备的神态。

“各位，不管你们要做什么，我来这里的目的很简单，就是宝藏。你们也许同样是来寻宝的，那你们就应该清楚，太白上国的宝藏很多，我们这些人根本拿不完。

那我们之间，就没有冲突了，大家安心休息，等宝藏出世就完事了如何？”

老梁和风里刀阵营的人都点点头，表示同意“那好，既然大家没意见，不如早点休息，那个什么老梁，麻烦给我们安排一间上房！”

说着，扔过去一块十两的银锭，老梁露出笑容，刚要起身，角落里的赵怀安开口了。

“阁下应该就是血剑客洪观，你杀了那么多的倭寇，在京城也杀了不少东厂的人，大家应该是同路人。

他们是西厂的人，不如我们一起动手，把他们杀了，之后再去寻宝，否则西厂的人一到，会把我们都杀光。”

洪观呵呵一笑，想拿自己当刀，真不知道是觉得自己太聪明，还是拿他洪观当傻子了。

“你应该就是西厂和东厂通缉的赵怀安吧，我不管你跟西厂的恩怨，你们的事情也别牵扯到我，否则你们都要死。

还有，我不喜欢跟你这种傻子为伍，你什么时候能分清真相再跟我说话吧！

老梁，现在能不能带我去上房了？”

老梁连忙答应一声，过来给洪观引路，赵怀安脸色发黑，而西厂的人则是松了一口气，只要坚持过今晚，明天督主的大军一到，赵怀安必死。

还能给朝廷找到一个宝藏，缓解国库空虚，又是大功一件啊！至于洪观两人，在大军面前，只是蚍蜉撼树而已！

最新网址：www.mayiwsk.com