第144章 宝藏出世

最新网址：www.mayiwsk.com

看到两波人开打了，洪观带着岳灵珊，两人来到一个沙丘之上，拿出一张桌子，摆上花生瓜子和零食，就开始看戏。

岳灵珊主要是看赵怀安和雨化田，两人都是高手，看的学会辟水剑法的岳灵珊啧啧称奇，还时不时的以手带剑，来回的比划。

洪观主要看的是布噜嘟一伙，和素慧蓉的交手，看的出来，素慧蓉的实力不弱，可惜为了在凌雁秋身边卧底，身上没带趁手的兵器，普通的刀发挥不出她的实力。

而金刚丝这种东西，在正面战斗中，又没什么大作用，很快就被打的节节败退了。

顾少棠和风里刀那边，带着老梁的人，清理杂兵，跟洪观想的一样，过程并不顺利，有军阵和箭阵配合，喽啰不断的受伤和死亡，已经就剩下三个了。

说时迟那时快，布噜嘟看到素慧蓉虽然节节败退，但却久攻不下，也用出了杀手锏，一次甩头的时候，从她的脏辫里面，甩出五根长针。

素慧蓉一时不察，只挑飞了两根，中了三根，其中一根，刺穿了她的肺子，让她的气力跟不上，嘴唇发黑，显然长针之上还有剧毒！

哈刚童嘎和另一个巨汉，抓住机会，抡着铁棒，一通猛攻，素慧蓉的血液流速加快，代表着毒素的蔓延也更快，忍不住吐出一口黑血！

布噜嘟抓住机会，短刀刺中素慧蓉的心口“你去死吧！”

素慧蓉回头看了一眼雨化田的方向，猛的往前一扑，短刀穿透她的心口，两人的距离拉近，布噜嘟机警的松开短刀，往后躲去。

素慧蓉的眼中闪过一丝失望的情绪，张开的双手中，出现最后一段金刚丝，缠住了布噜嘟刚才握刀，没来得及收回的手臂！

伴随着布噜嘟的一声惨叫，她的手臂从手肘上方被勒断，鲜血喷溅。

哈刚童嘎怒吼一声，铁棒砸在素慧蓉的背上，把她打飞，但其实素慧蓉刚才就已经死了！

“女主人，你没事吧，忍住，我给你上药！”

布噜嘟疼的满脸汗水“哈刚留下给我包扎，你们赶紧去帮顾少棠那边，尽快把杂兵解决，西厂的支援要来了。”

原来是马进良发现了这边的战斗，已经带人杀了过来，多说五分钟，马进良就要到了！

另一边的雨化田发现素慧蓉死了，脸色变得难看，手中出剑的速度更快，本身是阔剑的长剑，速度已经不弱于细剑了。

洪观看了几眼，就发现了有趣的地方，雨化田的剑法，有辟邪剑法和辟水剑法的影子，很可能是宫里完整的葵花宝典里带的剑法。

刚才两人还打的有来有回，可是现在赵怀安，已经被雨化田彻底压制了。

就在哈刚童嘎还没给布噜嘟包扎好的时候，马进良已经杀到，手中双剑出鞘，一个十字斩，对着布噜嘟和哈刚童嘎斩来！

哈刚童嘎举盾迎击，双剑交错，在铁盾牌上拉出两道火星，留下两道很深的剑痕，接下来攻击不断，双膝砸在铁盾之上。

“嘭”的一声，铁盾出现凹陷，哈刚童嘎被压的单膝跪地，发出一声怒吼，却根本站不起来，脸上青筋暴起，可见这一个膝撞的威力有多大！

洪观也有点咋舌，虚假的太监会武功，看着娘娘腔，走路跟娘们一样。

真正的太监会武功，刚猛无比。据说郑和下西洋的时候，有人不服，不愿意跟他们做生意，领兵就是一顿暴打，让他们知道大明的实力。

看到哈刚童嘎还想反抗，马进良一个千斤坠，让哈刚童嘎入地三分，举剑就要刺穿铁盾，弄死这个鞑靼人。

失血过多的布噜嘟，突然骄吒一声，抬手甩出几根长针，偷袭马进良，但马进良可不是手里没有趁手兵器的素慧蓉，长剑挥动，把长针全部挑飞。

甩手把长剑甩掷出，刺向布噜嘟。

如果布噜嘟没有受伤，是可以躲过去的，可惜她受伤了，而且失血过多，还有肾上腺素大量分泌后的疲惫，没有躲开，被刺穿了肩胛骨，钉在沙地之上。

哈刚童嘎大吼一声“女主人！”爆发了潜力，想要站起来，但这时候马进良手里还有一剑，内力充盈在剑身上，一剑刺下，贯穿了盾牌，刺进了哈刚童嘎的脑袋。

抽剑出来，一步步的走向布噜嘟，布噜嘟还想起身反抗，可是已经没力气了，不甘的躺在地上。

马进良走过去，一剑封喉，布噜嘟也告别了这个世界。

此时西厂剩下的人到了，大量的弓箭支援，把几个鞑靼人都射成了刺猬，只剩下了风里刀和顾少棠，身上出现了不少伤口，还在坚持。

洪观拍拍岳灵珊的小脑袋瓜“看到了吗？这就是江湖人跟军队的差别，他们之间没有配合，而军队的人，每天都在练习配合，他们的武功是高，可是面对军队，也只有死亡的下场。”

“观哥，那你还要救那个风里刀吗？”

“当然，他还有大用！”

另一边的风里刀，捂着手臂，鲜血从受伤的手臂上不断的流下，疼的他龇牙咧嘴。

“顾少棠，我就说跟你分开之后，就不应该在合作，这下好了，倒霉催的，我们都要死在这里了。”

正说着，杂兵挥刀砍过来，风里刀挡了一下，站立不稳，从沙丘上滚了下去。

洪观的声音传来“风里刀，想清楚了吗？献上你的忠诚，我救你的命！”

风里刀滚到沙丘之下，虚弱的开口“只要你救下顾少棠，我就效忠于你！”

洪观哈哈一笑“好啊！一言为定！”

话音刚落，就拿出风精灵之弓，搭弓射箭，如同塔防游戏里的三级箭塔，速度极快，箭矢连成一条线！

大量的杂兵如同割草一样倒下，马进良怒吼一声，向着洪观杀来，在跟洪观不到五米的时候，洪观收弓“剩下是个杂兵，给你练手，小心点，别受伤了！”

岳灵珊傲娇的一仰头“让你看看我的进步！”说着，提着翠玉剑，杀向剩下的杂兵！

此时马进良已经到了洪观面前，又是一招十字斩，毫无新意。

洪观抽剑，一击横削迎击，他纹丝未动，马进良在空中被打的狼狈后退，落地退后了七步才停下！

“呵呵，知道你是东厂大当头，武功高强，可你也不能拿我当那些废物的鞑靼人啊！正好你也是用双剑的，我们好好过过招！”

言罢，抽出子剑，发动一苇渡江，对着马进良冲了过去。

两人交手几十招，不得不说，在剑法上，马进良浸淫多年，就算洪观仗着巨力，也拿不下他！

而天边已经是黑沙滚滚，狂暴的黑沙暴，如同蝗虫过境一般，向这边飞了过来。

洪观手中的双剑消失，换上了兽王之刃，一刀势大力沉，将马进良砸飞，快步来到岳灵珊身边，一把抓起这个小丫头，向着地道的入口跑去。

此时风里刀和顾少棠也互相搀扶，跳进了入口，洪观把入口封死的时候，黑沙暴变成了龙卷风，把剩下的杂兵，马进良、雨化田和赵怀安都卷了进去。

现实可没有赵怀安跟那装逼，说什么我要跟你在风里交手，进了龙卷风还能攻击的。

几人被卷进去之后，就成了甩干桶里的衣服，别说动手了，几个杂兵进去就被龙卷风里的杂物扎成了刺猬。

剩下三人身上，也出现了大大小小的伤口，不过没有贯穿伤，就算是万幸了。

等到龙卷风过去，四人从地道里爬了出来，太白上国的皇宫出现了，在有些残破的房顶，明晃晃的摆着一个大金珠，依靠四级鉴定反馈的信息，这是真金。

这尼玛也太奢华了，太招摇了，难怪被灭国了，不过这些都是自己的了。

带着岳灵珊，加速冲向太白上国，这座遗迹，不知道能存在多久，当务之急，就是能拿多少拿多少。

风里刀和顾少棠受伤不轻，可也想过去看看，互相搀扶着，走的很慢，急的风里刀嗷嗷叫唤，跟哈士奇一样。

很快到了遗址，看到像是古董的东西，不管是陶罐，还是金器，都被洪观收起来，当两人来到大殿的时候，听到了里面的打斗声。

推开宫门，看到房顶破了一个大洞，应该是三人落下来砸的，客栈已经烧没了，没有木架子落下来。

雨化田瘸了一条腿，右手不知道是脱臼了还是断了，左手拿着一把短剑。

马进良脚踝的骨头都支出来了，单脚点地，配合雨化田进攻。

赵怀安是伤势最轻的，问题手里没有趁手的兵器，只能拿着一杆不知道哪里找来的长枪，跟两人打斗，被短剑一削，枪头就被削断了。

“我说你们几个，至于这么大的仇恨吗？这里都是宝藏，多拿几样，出去就一辈子用不完了，何必呢！”

雨化田阴柔的哼了一声“食君之禄，担君之忧，赵怀安这种大逆不道的反贼，一定要杀掉，才能不负君恩！”

洪观呲笑一声“说的这么高大上，你能当上西厂的督主，还不是爬上了万贵妃的床，成了她的男宠。

她好像是为了让你处理那些私怀龙种的宫女吧？”

雨化田脸色黑的要滴水“等我杀了赵怀安，你也要死！”

洪观哈哈一笑“既然雨督主要杀我，那就别怪我先下手为强了。尽快解决你，我还要多拿一些宝藏呢！”

说罢，手中多了百兽子母剑，让三人脸色一变，他们都没看出来，洪观的剑是从哪里拿出来的。

最新网址：www.mayiwsk.com