第149章 嵩山派全灭

最新网址：www.mayiwsk.com

气氛沉默的时候，突然一个弟子发出喊声“师母，快看下面，有火光！”

宁中则面色一正，连忙往下方看去，果然看到了火把的光辉，如同一条蜿蜒的小蛇，不断的往上移动。

“所有人准备迎敌！”

伴随着宁中则一声令下，所有人立刻准备，几个胆子小的弟子，颤抖着手，把弓都拉开了。

洪观连忙开口“不要着急，现在还不是拉弓的时候，时间长了，手臂会酸痛。弓箭的射程一般是是百步，如今我们居高临下，箭矢的威力可达到两百步，已经是极限了。

大家先放松，等我说放箭的时候，你们再开始！”

众弟子点点头，洪观的名头，加上临危不乱的话，让他们感觉心里有底，比令狐冲靠谱多了！

大概距离三百米的时候，洪观开口“所有人准备，用落石和滚木跟他们打个招呼！”

几个弟子点点头，把准备好的落石和滚木，扔下去三分之一。

左冷禅他们本来正讨论灭了华山之后，抓住宁中则和岳灵珊，如何威胁岳不群呢，就听到上面的声音，一抬头，都吓了一跳“小心！”

话音刚落，落石和滚木就到了面前，左冷禅身边的太保，把落石挑开，有惊无险。

但其他的江湖人士就没这身手了，很多都被砸中，惨叫着落下了山涧，这一波，就损失了超过三十人！

左冷禅望着上面的点点火光，咬牙切齿“大家加速攻山，华山没多少人，就算岳不群回来，也是重伤，优势在我们！

等到攻下华山派，里面所有的秘籍，你们都可以抄录一份。华山派的金银和地契，我们一份不要，都分给你们！”

这些江湖人士，金钱或许还不那么看重，但是对于武功秘籍，那可真是望眼欲穿啊，特别是华山派的镇派功法，紫霞神功。

听到刚才的惨叫，知道落石和滚木建功了，华山派的气氛好了很多，弟子们也放松了一些些。

“大家放心，都稳住，只要我听我的话，就算来万人攻山，也拿不下华山派。”

宁中则美目连闪的看着洪观，似乎女儿跟了洪观，也不错，起码是有了靠山，不用担心江湖上的腥风血雨了。

过了一刻钟，洪观再次开口，又是一批落石和滚木招呼，左冷禅的人，再次损兵折将。

同时双方距离差不多到了一百五十步，洪观果断下令“所有人准备，每人五十支箭矢，自由攻击，给我狠狠的招呼他们！”

华山弟子呼和了一声，箭雨不断的落下去，虽然准头差了一些，但你架不住栈道窄，箭矢密集啊，还是有很多人中箭，掉落下去，一时间惨叫声在山间回荡！

每人五十支箭矢招呼完了，洪观再次命令把剩下的落石和滚木推下去，栈道上的火光，已经不足三分之一了。

也就是说，左冷禅的人还没见到华山派的人，就已经折损了超过三分之二的人！

“停手，所有人面对栈道尽头的方向，扇形分布，成两排，第一排蹲下，见到左冷禅的人，第一排先放箭，之后第二排放箭，交替进攻，把五十发弓箭全部射出去，明白吗？”

“明白！”

很快宁中则就安排弟子站好，上百人站在狭小的地方，看着密密麻麻，只要左冷禅露头，必将是迎头痛击啊！

不到五分钟，左冷禅带着几个太保，当先冲上来，洪观躲在所有人的后面，拿出风精灵之弓，对着左冷禅就是一箭。

左冷禅挥剑抵挡，奈何断了一条手臂，平衡感被影响，好悬没掉下去，还好被其他的太保扶住了。

“放箭！”

洪观一声令下，箭雨就招呼过去，在这个窄小的栈道上，只能两人并排，被箭雨集中攻击，移动受限制，格挡十分困难。

左冷禅和身手好的太保，只能飞起来，攀在山壁上，左冷禅只有一只手，抓着山体，连大剑都扔了，用双腿格挡，中了两箭。

剩下的太保里面，有两个武功不好的，身中好几箭，从栈道上掉下去，估计是凶多吉少了！

每人箭矢消耗还不到二十支的时候，左冷禅他们已经招架不住了，左冷禅怒吼一声“撤！”

当先用轻功飞出去，被洪观锁定，一箭射中后背，从栈道上跌落下去，几个太保想救人都没有机会，估计左冷禅自己都不会想到，堂堂嵩山掌门，会死的这么憋屈！

等到他们开始撤退，洪观命令所有人自由攻击，这些人还没沾到华山派的衣角就损失超过八成，狼狈退去了。

所有的华山弟子顿时开始欢呼，宁中则和风清扬也露出笑容，这仗打的，一个人都没损失，就把来犯之敌打废了，左冷禅身死，加上死掉的太保，嵩山派也完了。

这些人撤到山下，以为安全了，就在他们松口气的时候，岳不群突然出现，对着江湖人士一顿乱杀。

嵩山派的太保几乎个个带伤，怎么可能是炼化了异种内力岳不群的对手，都被挑断了手脚筋，成了岳不群猎杀的对象，减重五十斤，不甘的死去。

一场大战下来，所有的江湖人士全灭，嵩山派从掌门到太保，再到精锐弟子，全都死了，成了多年前的华山，彻底废了！

一击得手的岳不群，没有回华山，炼化了异种真气之后，就离开了，他现在还没有把握战胜东方不败和洪观，还需要更多的内力。

如今他的目标，已经不是振兴华山派了，他要一统江湖！

华山之巅，第二天，天色大亮，众弟子活动着酸痛的双臂，来到了练武场，就看到洪观和风清扬相对而立。

令狐冲站在风清扬身后，醉眼朦胧，神色阴翳的看着洪观。

“洪观，你很不错，但我要告诉你，不是独孤九剑不强，而是令狐冲练习之日尚短，还发挥不出他的威力。”

洪观似笑非笑的看着风清扬“这么说你练的很好了？你这么大年纪，已经气血衰败了，就算独孤九剑练的再好，又有什么用，最多也就能发挥出五成的威力了。”

“哼，那也够让你长见识的了！”

“哈哈，既然如此，我就见识一下，不过你输了，独孤九剑的剑法，你就要交出来！”

“当然，但你也不要忘了，如果我赢了，你答应的东西！”

洪观手持兽王之刃，用力一剁，下面的青石四分五裂“放马过来！”

风清扬挺剑攻击，洪观手持兽王之刃，连挥四刀，四道刀气，成米字型向着风清扬飞去，让他勃然别色。

身体在空中旋转，险之又险的穿过刀气的空隙，刀气斩在后面的石锁上，将石锁斩成碎块，看的令狐冲冷汗都下来了，如果昨天洪观出这招，估计自己就要凉了吧！

风清扬看到接近洪观了，立刻大吼一声“破刀式！”剑尖出现一尺长的剑气，对着洪观握刀的手攻了过来！

洪观表情未变，长刀一挥，砍在风清扬的剑上，咔嚓一声，长剑断裂，风清扬也被巨大的力量带偏，落向一旁。

刚落地，就踉跄着后退，洪观长刀如影随形，已经到了面前，风清扬用断剑贴着洪观的刀身，想要近身攻击洪观的手，一寸长一寸强，一寸短一寸险，两人都很清楚！

洪观枪身一震，跟长剑磕了一下，一个寸劲，让风清扬握不住断剑，断剑脱手而飞，感觉到一阵冷风，长刀已经到了面前，刀刃放在他的肩膀上，差点没把他压的跪下！

风清扬很憋屈，一身本事还没用出来五分，就已经败了“我输了，江山代有人才出，以后的江湖是你的了！”

“哈哈，客气了，我天生神力，一力降十会，你的技巧没用出来，仅此而已！”

风清扬点点头，脸色颓然，他不知道洪观说话真假，但万一是真的呢，上百年的寿命，就这样跟自己擦肩而过了。

扔出一本小册子，被洪观抬手接住，册子是新写的，正是这个世界的最强剑法，独孤九剑！

不要说这个世界了，就算到了射雕和神雕的世界，独孤九剑也是最强的剑法！

看到风清扬输了，令狐冲的脸色更难看了，悄声离去，宁中则注意到，想要说什么，却没有开口。

夜晚，岳灵珊沉沉的睡去，洪观进入密林庄园，来到了铁匠铺，稍微研究了一下，就明白了新功能合成重铸的作用。

简单的说，就是可以把几把兵器变成一把，期间还可以添加一些其他的材料，而且还可以重新加图纸。

这功能倒是不错，兽王子母剑和兽王之刃还好，可是风精灵之弓，就有点太轻了，根本发挥不巨力的威力。

将风精灵之弓放上去，加入了不少顶级的合金，还把秘银矿、瑟银矿和黑体矿放上去一半，点击确认，一把黑色的长弓，足有两米高出现在洪观手里。

神力弓：力量加二十，敏捷加敏捷加三十，精神力加十。

特效一：可使用实体箭支，也可使用精神力吸收能量成箭。

特效二：破伤风之毒，发射能量箭矢，有一定几率使敌人中毒，使敌人沾染破伤风之毒，无药可救。

特效三：破城，射出的实体箭矢，对建筑物破坏有加成。

摩挲了一下神力弓，洪观满意的点点头，力量多加了十五点，敏捷多加了十点，破伤风之毒要慎用，一旦感染，就无药可救了。

最牛逼的还是破城这个特效，对着城门来一箭，城门射出一个窟窿，就问带感不带感！

最新网址：www.mayiwsk.com