第151章 倒洪观联盟

最新网址：www.mayiwsk.com

看到李鬼手的动作，洪观也来了兴趣“李先生，有什么保命的家伙，拿出来让我看看，长长见识，放心，不抢你的！”

李鬼手看洪观有恃无恐的样子，选择了妥协，拿出一个竹筒，放在桌子上“蜀中唐门打造的暴雨梨花针，每次可以发射三十六枚牛毛针。

上面沾染了见血封喉的剧毒，而且专破内家真气，可以发射三次！”

洪观拿起竹筒，看了两眼，就失去兴趣了，所谓的剧毒，只要把祖安血脉的技能一开，根本杀不了自己，没什么大用。

“李先生做了一个明智的选择，这东西杀不了我！”

李鬼手已经没有底牌了，不管洪观说的真假，只能无奈的点头，选择跟洪观合作了。

就在洪观停留在杭州，学习易容术和缩骨功的时候，江湖上风起云涌。

先是岳不群杀上嵩山，灭了嵩山派的根基，之后突袭少林，被见痴和尚，也就是陆竹的师父打退，但也让他带走了一些七十二绝技。

后来又是有人打上了黑木崖，也用了吸星大法，杀了不少日月神教的高手和长老，最后东方不败出手，才打退了这些人，但是没把这些人杀死。

最后就是朝廷发了通缉令，全国通缉洪观，悬赏十万两白银，可是洪观却像是消失了一样。

半年之后，京城东门，五个人一起过了城门，其中一人，是个独臂，正是洪观和丁白缨一行人。只是洪观经过了易容，看着是一个满脸络腮胡的大汉。

岳灵珊不想出来，在密林庄园跟姐姐们一起在追剧呢。

“观哥，我有一个师兄，就在京城，是锦衣卫千户，要不要找他聊聊？”

洪观瞥了一眼丁白缨“缨子，你说的是陆文昭吧？”

丁白缨有点诧异的看看洪观“你怎么知道？”

“当年萨尔浒一战，是我救了你师兄，还有一个太监，叫郭真，和几个大明被俘的士兵。”

丁修：“既然是老熟人，还有救命之恩那就更方便了，不如拉他入伙？”

“呵呵，老熟人是老熟人，不过陆文昭太天真，还以为换个皇帝，把阉党除掉，就能让大明改变呢，他跟咱们不是一路人！”

丁修撇撇嘴“我就知道，我这个师伯啊，胆子太小，干不了什么大事！”

丁白缨抬手要打，丁修嬉皮笑脸的躲过去了，练了罗摩内功和易筋经，他的腿伤已经好了。

“那我们躲着点他？”

“那倒不用，该见还是要见的，他如果让你们为他做事，也不要否决，帮他就好，目前咱们的目标并不冲突。

等我们成功了，可以让你们一起冲锋陷阵，灭了鞑子，报当年的仇！”

丁白缨点头“好，那我自己去找他就可以。”

半年的时间，四人的内力虽然没恢复到巅峰，但是有之前大半的水准了，而且内力更加精纯，威力更胜从前，这都要归功于洪观不间断的提供肉食和药酒。

一周之后，一家茶楼开业了，方便收集消息。

可惜那个木匠皇帝，好像真是沉迷木工不可自拔了，至今也没有出游的消息。

一转眼，到了秋猎的时候，总算有了机会。五人趴在皇家猎场远处的一个山坡上，所有人都拿着一个高倍望远镜观察。

两个长相年轻的人，骑马在前，搭弓射箭，只是准头差的很，提前放出去的猎物，一个都没射中。

“观哥，这两个人，一个是当今的皇上朱由校，另外一个就是信王朱由检。”

“你师兄就是给信王和东林党做事的吧？”

“是的，他们一直在等一个机会，据说东林党的人非常黑，朱由校两个怀孕的妃子，就是他们动手，把孩子给整没了。”

“哈哈，朱由校这皇帝做的还真是悲催啊，我就不相信，他不知道是东林党做的，竟然没有把东林党的人弄死，真是窝囊。”

丁修撇撇嘴“可不是，要是我遇到这种事情，肯定砍死这帮人！一个个都是贪官，也不知道接济一下我这种穷人！”

“你还穷？三个月的时间，整个京城的青楼，谁不不认识你丁大官人啊，挥金如土，都花了五百两黄金了吧！”

丁修嘿嘿一笑，看到丁白缨脸色不好看，就闭嘴不说话了，他对这个师傅，有种特殊的感情。

洪观虽然在跟他们说话，但眼睛从来没离开过望远镜，仔细观察着两人，把两人身上的每一个细节都记在脑子里。

朱由校现在身体还不错，是第一人选，朱由检是第二人选。

很快，洪观收起了望远镜“可以了，我们走吧，等我把准备工作完成，就先对朱由校下手！”

丁修紧跟着站了起来“好嘞，天天闲着，我这身子骨都要生锈了，赶紧动手，我们还能有点乐子。”

独臂的丁显，突然给丁修来了个背刺“我看你是怕拖得太久，你脚软，或者死在女人的肚皮上了吧！”

洪观忍不住笑出声，丁显可以啊，简直就是明朝版的补刀王，要么不开口，开口就扎心啊！

“那我也不像你，跟那个医馆的小姑娘聊的挺热乎吧，什么时候提亲，我看那姑娘好像挺R啊，你不抓紧时间，我可就下手了啊！”

丁显的脸色一黑“你当我是你吗？你如果敢对那个姑娘下手，我就砍死你！”

几人嬉笑打闹着离开，却不知，在同一时间，有一伙人也进了京城，走在前头的一人，正是曾经的首辅公子张人凤。

只是现在他也是胡子拉碴，肤色黝黑，一身粗布麻衣，如果不是特别熟悉的人，肯定认不出来他了。

在他身后，有一对男女，女人带着斗笠，一身黑衣，一条腿好像不太好，拄着拐杖。

男人脸上沾着有点假的胡子，脸上带着洒脱不羁的笑容，正是消失很久的令狐冲。

最后一个女人，顶着一张江建筑师的脸，神色冷厉，正是剑雨里雷斌的妻子田青彤！

几人在悦来客栈住下，在一间上房里集合了。

“打听清楚了吗？是不是丁白缨几人？”

瘸腿女子点点头“已经确认了，就是他们，而且气息悠长，之前你留下的伤势，已经好了，丁白缨叫一个大胡子观哥，应该就是许久不曾露面的洪观。”

这时令狐冲开口“他身边还有别人吗？比如一个女人，大概二十岁出头？”

瘸腿女子语气中带着酸味开口“怎么？你的小师妹都成了人妇了，你还惦记？”

令狐冲脸上露出无奈的表情“莹莹，你在说什么，我们早就不可能了，但我们毕竟是师兄妹，我如果在她面前杀洪观，她一定会阻拦，我不想对不起师门。”

瘸腿女子摘下斗笠，正是当初的香肠嘴任盈盈“不想对不起师门，你从我这里得到吸星大法，冒充你师父吸人内力的时候，可没想着对不起师门的事情啊！”

“莹莹，我这不是想快点帮你报仇嘛！”

任盈盈嘴角带上一丝笑意“最好是这样。”

张人凤摩挲着桌上的双剑“够了，你们要卿卿我我，一会回自己的房间亲热，我没心情看，我们还是研究一下，如何弄死洪观。”

田青彤也看着任盈盈，香肠嘴露出一个有些歹毒的微笑“朝廷的悬赏还在，我会让手下去东厂和锦衣卫点了他，让他们先对洪观等人动手。

等他们两败俱伤了，我们再出手，杀了洪观，为我爹报仇！”

好家伙，这要是洪观见到这四人，一定会惊讶，跟他有过劫的人，都聚在一起了，就连当初杀雷斌的事情，也被田青彤发现了，而且这个田青彤还是一个高手。

还有就是任盈盈和令狐冲两个人，就算没有那么多奇葩的事情，还是走到了一起，也没谁了！

但他们不知道，就在他们密谋的时候，隔壁的房间，同样有一对男女，男人是已经被江湖人士人人喊打的岳不群，女人则是当初被洪观坑过一会，侥幸没死的青剑。

岳不群：“你也听到他们的计划了，打算怎么做，我知道你投靠了魏忠贤，要不要去提醒他一下？”

青剑的脸上露出一个妩媚的笑意“我为什么要通知魏忠贤，当初我是为了活命，才投靠阉党的，你以为我想？

再说岳掌门，你不就是想螳螂捕蝉黄雀在后嘛，他们想做黄雀，你就想做杀黄雀的猎人了？

我到时候会带人跟你一起动手，但你记住，等你成了武林盟主，我要当盟主夫人！”

说着，一双巧手，就游移过来，被岳不群躲掉了“盟主夫人是你的，但我跟你，不会有任何关系，明白吗？”

青剑撇撇嘴“假正经！”说完就撇撇嘴离开了。

岳不群看似平静的喝着茶水，但眼中的杀意根本隐藏不住。

岳灵珊跟了洪观，他岳不群不好直接出手，那就借刀杀人，早在他发现有人借着他的名头杀人的时候，他就发现了任盈盈这些人。

随着对他们的跟踪，也明白了，这些人，都跟洪观有仇，而且都是顶尖高手，加上朝廷的人，不是没有机会杀了洪观的！

到时候他在打着为洪观报仇的机会，杀了这些人，把屠杀正道的事情，栽赃到几人的身上，他就又是君子剑了。

至于露脸的事情，当然是他们易容了，难道真是自己动手吗？历史都是胜利者书写的。

加上青剑有朝廷当后盾，他这个武林盟主的位置，就可以高枕无忧了。

如果不成功，他就杀了青剑，落下一个给洪观帮忙的名头，相信洪观也不会对他怎样。

他早就看出来了，洪观对江湖没有想法，如今两人关系更进一层，说不定会帮他完成心愿呢！

最新网址：www.mayiwsk.com