第160章 血夜

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观带着魏忠贤等人，一步步的走到正殿，伴随着风雨声，黑夜里，大量的脚步声出现，被淋湿的衣服，看着像是黑色。

正殿门口，已经聚集了上万的士兵，信王和东林党的人，在高手的护持之下，看着台阶之上的洪观一行人。

就在这时，雨停了，一支支火把被点燃，不知道是不是因为冷，信王朱由检不自觉的打了个哆嗦，声音带着颤抖的开口。

“皇兄，你回头吧，交出皇位，我会重振大明，你安心的修养，如何？”

洪观冷哼一声“皇弟，你好大的胆子，竟敢带人闯宫，看来禁军的人，也被你们收买了，竟然打开宫门，放你们进来！”

“皇兄，我也是逼不得已，才会大逆不道的清君侧，你如此昏庸，大明江山在你手里，就完了！”

“呵呵，这大明江山是朕的，朕受命于天，你们想抢朕的东西，当诛九族！”

信王朱由检还想说什么，一个东林党的头目站出来，拿出一卷圣旨，打开之后大声朗读，其实就是所谓洪观的“罪状”！

无非就是那一套，纵容阉党弄权，乱杀忠良，不思进取，沉迷女色，所以他们要来清君侧！

这要是不知道真相的，还以为他们真是为了江山社稷呢！

“哈哈哈哈，你们这些东林党，一个个住着大宅子，锦衣玉食，良田无数，此时竟然标榜自己是忠臣良将，你们可曾看到大明的百姓，因为你们，生活在水深火热之中，食不果腹？

朕推行新政的时候，就是你们这些人，为了能够中饱私囊，横加阻拦，阳奉阴违，如今还敢闯宫，都该被凌迟处死！”

东林党的人继续放嘴炮，洪观有点好笑的看着魏忠贤“伴伴，你看到了吗？他们身边的那些人，有不少表面上可是你的人。”

魏忠贤的衣服被雨水淋湿，加上年纪大了，深秋的风一吹，冻的直哆嗦“老奴识人不明，罪该万死啊！”

洪观哈哈一笑“人只有一条命，哪有什么罪该万死，以后小心一点就好。”

东林党的也看到洪观还有心情说笑，顿时就怒了“进攻，清君侧！”

洪观大喝一声“住手！我知道，你们作为普通的士兵，只是听命行事，我给你们一个机会，现在放下兵器，退出去，我既往不咎，赏银五两！

杀了造反的上官，赏银百两，如若跟他们一起造反，杀无赦，灭九族！”

感觉到士兵的骚动，为将之人大喊一声“不要听昏君妖言惑众，今日灭了腌狗，所有人加官进爵，飞黄腾达就在眼前，杀！”

看着冲上来的士兵，洪观无语的摇头，这就是底层人士的可悲，脑子简单，连当棋子的资格都没有！

“杀，一个不留！”

陆文昭拿出哨箭，对着天空发射！

所有东林党的人一惊，感觉到一丝不妙，就看到四周的房顶，出现数不清的人头，不断的对着他们放箭！

只是一个照面，就有无数的士兵中箭倒地，将领连忙大喊“不要乱，举盾，防守，前进，诛杀腌狗，胜利是我们的！”

大盾兵出现，举盾在前，箭雨被挡住，陆文昭运起内力大喊“换弩，抛射！”

房顶的士兵，立刻更换弓弩，对着天空抛射，又是箭雨落下，东林党的人没有准备那么多盾牌，后面没有保护的士兵，立刻被大量射杀！

一场战斗，减员超过两成，就容易出现溃兵了，两轮箭雨之后，已经触发了这种机制，士兵都在下意识的后退。

一些胆子小的人，已经转身就跑了，这种人，更是影响了所有士兵的士气，一传十，十传百，溃兵越来越多！

洪观的声音再次响起“放下武器，可活，杀掉造反的上官，赏银十两！”

虽然奖励缩水了十倍，但活着才是重要的，一个偏将反应慢了，连续中了五六刀，满身鲜血的倒在地上。

这些士兵，已经压根就没上过战场，随着有人动手，立刻对着自己的上官下刀，恐怕慢了，就没机会了！

东林党的将领，还想让士兵稳定，洪观拿出神力弓，连射五箭，东林党的五个将领，当场被射杀，后面的官员，也被贯穿了好几人！

魏忠贤尖锐的嗓音响起“陛下神威！”

陆文昭等人也加入进来，房顶的新军也开始大喊“风，大风！”

造反的士兵群龙无首，慌乱的放下武器，信王和东林党，面如死灰。

“皇兄，想不到你隐藏的这么深，我们竟然都相信你已经快死了！”

“皇弟，我给过你机会，是你自己不珍惜，到了下面，想想怎么跟列祖列宗交代吧！”

信王朱由检挺着脖子“我没错，错的是你，大明江山被你败了，我是为了重振大明！”

洪观已经没有跟他说话的兴趣了，分不清好坏，还他妈输不起，真是下头！

“拿起武器，把他们抓起来，活的一百两，死的十两！”

现在银两倒是其次，为的是让洪观看到他们有用，士兵拿起武器，如同饕狗一样，冲了上去。

东林党身边的死士，虽然武功高强，但根本扛不住，很快就被乱刀砍死！

东林党人，除了几个没来得及反应的被砍杀，其他人都投降，束手就擒了。

洪观无语的摇摇头，一天天的正事干不了，就知道嘴炮，到了真章的时候，就成了水太凉，这跟国足的白斩鸡有什么区别！

“伴伴，剩下的事情，交给你了，京营的人，偏将以上，全部下狱，派你的人，稳定京营，防止发生哗变。

东林党的人，全部打入天牢，严加审问，收集罪证，公之于众，择日斩首！家产全部抄没，一毛不留！”

“是，老奴明白！不知信王该如何处理？”

“信王府也抄了，至于信王，带到御书房，我单独跟他聊聊！哦对了，犯官的女眷，单独关押，等我有空去看看再说！”

魏忠贤笑着点头，没有多说什么，就带着陆文昭等人离去了。

洪观没有立刻去御书房，而是先来到后宫，这里的防卫力量，都是洪观密林庄园里，救的那些可怜女人。

虽然只有一百多人，但学的都是顶级秘籍，还有药酒不限量供应，虽然习武之日尚短，但内力至少是令狐冲的水平。

装备是洪观量身定做，剑法是辟水剑法和独孤九剑，还配备了手弩。

这装备，比新军还要强，就算是来个三五千人，一时半会，也不可能拿得下！

来到张嫣的寝宫，张嫣和其他妃子立刻围了上来“皇上，没事吧？”

洪观笑着摇头“没事，土鸡瓦狗而已，我早有布置，只不过朝廷这次要大换血了。”

张嫣还是有点担心，但周围的妃子很多，就没有开口，洪观安抚她们几句，让密林庄园里的女人保护她们，就去了御书房！

推门而入，就看到屋里点上了一个火盆，信王朱由检，穿着里衣，正在烤火！

“皇弟，很自在啊！”

朱由检脸色苍白的看了洪观一眼“不自在又如何，我不相信皇兄会饶了我，反正都要死，何必为难自己！”

“呵呵，说得好，到现在你是不是还觉得自己的是对的？”

朱由检没有抬头，声音也很小“我为了大明天下，何错之有！”

洪观笑了一下，拿出一本明史，交给朱由检“好好看看，我们的名字在后面！”

朱由检一头雾水的接过，往后翻了几下，认真的看起来，很快就脸色巨变，当看到自己在煤山上吊的时候，更是不可置信的站了起来！

“这不可能，大明竟然在我手里亡了！这本书是哪里来的，你就是有了这本书，才有今天的改变吗？”

御书房里只有洪观和朱由检两个人，洪观索性也不装了，身上的骨骼噼啪作响，变成了原本的身高，拿下了人皮面具！

朱由检看着此时的洪观，声色俱厉“你到底是谁，我皇兄呢？”

洪观从容一笑“呵呵，我叫洪观，一个从未来而来的人，至于你皇兄，我在这里，他当然已经死了。

大明可以亡，但不能亡在鞑子手里，所以我来了，你安心的去吧。

我的身份不会被揭穿，朱由校这个名字，以后会千古留名，天下还是你们老朱家的！”

朱由检狠狠的盯着洪观，他想起洪观这个名字在哪里听过了，当初他还想过招揽洪观，没想到对方想要的更多，而且已经替代了朱由校！

嗫嚅这嘴唇，想要说什么，却已经开不了口了，最终化为一声叹息“希望你能说到做到，我朱由检今日愿意赴死，换我大明国祚延绵！”

洪观抬手，掐住他的脖子，伴随着咔嚓一声，朱由检杀青。

第二天，皇宫之内的血液已经被洗刷干净，丝毫看不出昨晚的杀戮，但整个京城，却并不平静，甚至可以说是风声鹤唳！

锦衣卫和东厂的驻地，大量的尸体被抬走，昨天参加谋反的大臣，不断的被抄家，大量的金银珠宝，被装车贴上封条，源源不断的运走。

天牢人满为患，被用刑之人的哀嚎，连绵不绝。

百姓也感觉到发生大事，本来热闹的京城，百姓全都躲在家里，不敢出来，店铺也通通关闭。那些跟东林党有关系的店主，更是担心被牵连，忧心忡忡。

就连剩下不多的江湖人士，也火速的离开京城，恐怕被殃及池鱼。

最新网址：www.mayiwsk.com