第161章 驱除鞑虏回归

最新网址：www.mayiwsk.com

一周的时间过去，一切尘埃落定，早朝之时，洪观看着东林党被清洗之后，朝廷重臣，已经被换了一大半。

“今天，将是大明一页新的篇章，你们所有的俸禄都将提高十倍，我管这种做法，叫高薪养廉。

如果这样，你们还要贪赃枉法，一旦被抓到，那就不要怪我，懂吗？”

大臣们顿时应诺，真心假意洪观不清楚，但只要把新军和锦衣卫控制在手里，这些人就翻不起浪花，而他自己有武功在身，也不担心这些人造反，如果真有问题，杀光换一批就好！

京城的事情平定，大明境内的官员焕然一新，虽然都是魏忠贤的人，但短期内不会有问题，可以安心清理鞑子了。

陆文昭带着新军，离开了京城，远赴辽东，准备开战，争取在新年之前，灭了鞑子！

半个月后，第一封捷报传回了京城，新军跟打草谷的鞑子遭遇，斩杀鞑子五千余人，俘虏四千余人，击溃一个鞑子的万人队，问洪观处理办法！

洪观在战报之上，只写了一个字，杀！

什么他妈的鞑子不满万，满万不可敌，都是扯淡，只要武器够好，降维打击，多少人都不好使！

八百里加急，把洪观的旨意带了过去，四千多战俘被坑杀，新军继续出击！

平均每两天，就有一封捷报，鞑子不断的溃败，已经开始利用城池驻守了。

洪观在捷报上写下四个字“除恶务尽”！

鞑子的城池之外，巨大的破城弩被组装起来，鞑子将领在城墙上，看着慢慢露出峥嵘的战争凶器，一种不祥的预感出现！

五张破城弩组合完毕，五百多人配合操作，破城弩缓缓拉开，一支长十米，直径将近一米的纯钢弩箭上弦，新军控制战马，在城墙四百步左右的地方奔跑。

陆文昭骑在马上，拿出洪观做的大喇叭“城墙上的鞑子听着，你们只有十息的考虑时间，献城投降可活，否则我们攻入城内，一个不留！”

鞑子将领手握刀柄，旁边的一个汉将开口“将军，我们投降吧，守不住的！”

鞑子将领抽出弯刀，把汉将一刀枭首“全军准备，准备守城！”

十息时间已过，陆文昭抬手，新军停了下来“放箭，攻破城门！”

“嗡”的一声，五张破城弩同时激发，五支十米长的弩箭，射中城门，伴随着巨大的响声，城门破碎！

陆文昭长刀一指“新军听令，放箭，压制城头的守军，攻城部队，进攻！”

上万支弩箭，如同下雨一般，飞了出去，强大的穿透力，让城墙上的守军第一时间死伤惨重，压得他们抬不起头。

同时攻城的部队，快速前进，第一时间向着破碎的城门进发！

五万支箭矢不间断射向城头，城墙上已经没有多少守军了，攻城部队已经冲进城里，陆文昭再次大吼“入城，杀鞑子！”

一万新军轰然应诺，带起漫天的沙尘，冲进了鞑子的城里，一场杀戮就此展开！

半个时辰之后，陆文昭登上城头，鞑子的大旗被扔在地上，大明的新军的旗帜被换上。

鞑子的第一座大城，正式被攻破，陆文昭长啸一声，压抑多年的郁气，总算出来了。

三个月后，鞑子的国都盛京之外，一万新军，加上十万步卒，把盛京团团包围，陆文昭拿出望远镜，看着城头上的守军，意气风发！

有生之年，能打到不可一世鞑子的国都，灭了他们，是他原本不敢想的事情啊！

洪观给新军准备的替换弓弩，交到了十万步卒的手里，超过四万张弓弩，蓄势待发，当年秦一统六国的时候，估计也就这种威势了。

“丁修、丁显，你们带四千新军，在盛京西门埋伏，围三缺一，鞑子守不住盛京，想要活命，只能从西门撤退，你们给我咬死他们！”

丁修扛着洪观打造的苗刀，咧嘴一笑“杀鞑子，我最喜欢，放心，有我在，他们跑不了！”

身边的丁显也点点头，他的心情也并不平静，想不到自己一个残疾，竟然也有杀鞑子如砍瓜切菜的时候。

“祖将军，你带六万步卒，架好红衣大炮，从南门进攻，以炮击和箭矢为主！”

“领命！”

“孙将军，你带三万步卒，从西门进攻，以红衣大炮的炮声为号，佯攻为主！”

“领命！”

“卢将军，你带一万重甲精锐步卒和我的六千新军，从东门进攻，等到破城弩攻破城门，三路齐发，拿下盛京！”

“领命！”

部队很快完成部署，伴随着红衣大炮的响声，箭如雨下，不断的射入盛京，破城弩上弦，激发之后，城门却没有被轰破，而是出现了凹陷！

不是破城弩的威力不够，而是盛京的大门特殊，外表是木头，其实里面，是实心的熟铜，为了防御破城弩，连门栓都加了好几根，而且全都是金属的！

其他两门的人，也发现了这个问题，祖大寿把身边的侍卫叫了过来“通知陆将军他们，我要用陛下安排的秘密武器了，让他们准备发动最后的攻击！”

侍卫立命，立刻散了出去。

祖大寿让人抬出一根十二米长的巨大的弩箭，箭头为金属钻头的样子，但在箭头的尾端，竟然带着引信。

这就是洪观准备的秘密武器，装填了高爆炸药的破城箭，不止能够攻破城门，轰塌城墙也没有问题！

祖大寿点燃引信，大吼一声“放箭！”

伴随着剧烈的爆炸声，祖大寿觉得自己的耳朵嗡嗡的，看着面前倒塌超过十米的城墙，晃了几下脑袋，才确定没有看错！

长刀一指“弓弩上弦，无差别攻击压制，其它步卒冲锋，从缺口攻进去！”

其它两边也抬着云梯开始攻城了，三面夹攻，死伤惨重的守军终于扛不住了，尽管他们知道北门一定有埋伏，还是从北门撤退了。

看到北门打开，鞑子开始撤退，等到人都出来了，丁修怪叫一声，一马当先的冲了出去！

丁显也带人从另外一边冲了出来，两人带着部队，如同两支利剑，用弓弩对鞑子撤退的部队衔尾追杀，在箭雨的洗礼下，鞑子伤亡不断扩大！

而很多的女眷，都被扔了下来，留在原地哭喊！

很快，陆文昭和丁白缨，也带着剩下的新军从城里杀出来，丁白缨带着两千新军，处理女眷和孩子，而陆文昭则是带着四千新军，跟丁修他们会合，衔尾追杀！

一人三马，不眠不休，从辽宁，追到了蒙古大草原。

很多人有一个误区，以为鞑子都是金钱鼠尾辫，其实不然，当时还有不少汉军和蒙古骑兵，只不过是以金钱鼠尾辫为主而已！

连续追杀了半个月，马都累瘦了十多斤，弩箭全都消耗没了，鞑子百不存一，陆文昭他们才回到辽东的大本营，下来的时候，都成了罗圈腿，已经不能正常走路了！

捷报还没传到京城，正在享受的洪观，就收到任务完成的提示，最多还能停留二十四小时，让他有点无奈。

还想打下一个大大疆土呢，看来是没有机会了，真是扑街啊！

最关键的是，得到不少犯官女眷收进密林庄园，但是鞑子的女眷还没看到呢，就要走人了，真是无趣！

畅快的玩了一天，把密林庄园里两个老兵扔出来，带着五百多的女眷，一阵恍惚过后，回到了四合院世界！

看着空荡荡的屋子，洪观莞尔一笑，多少有点不喜欢啊，还是当皇帝好，可惜杂事太多，还没享受过瘾就回来了。

看着两个任务的奖励，忍不住露出笑容，这次虽然时间是最长的，但收获也不少。

两张天赋升级卡，一张特殊技能升级卡，还有一张血脉随机卡！

情绪值同样不少，已经有八百万了，时间没有白花啊！

而且每天晒太阳，通过钢铁之躯的天赋，耐力也提升到了六十五点，十三倍普通人了！

闭目沉思了一下，选择继续给钢铁之躯的天赋升级，一招鲜吃遍天，而且钢铁之躯的潜力很大！

点击确认，洪观突然瞪大眼睛，为啥他妈的天赋升级卡两张都没了，这是出BUG了吗？

紧接着，就感觉全身一热，剧烈的疼痛袭来，洪观赶紧进了密林庄园，一拳打在地上，在空地上留下一个大坑！

框框框框，不停的砸着，直到一个小时之后，改造完毕，洪观才一脸懵逼的站了起来，太痛了！

打开属性面板一看，洪观用力的揉了揉眼睛，才确定自己没有看错，钢铁之躯变成了超人之体！

属性面板

力：55（成年人5）

敏：50（成年人5）

耐：80（成年人5）

神：45（成年人5）

装备：哥布林的王戒未佩戴，斩神刀未装备，百兽铠甲未装备，疾风之靴未装备，神力弓未装备

天赋：超人之体MAX，电磁掌控一级

血脉：祖安血脉三级

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，钳工四级，锻工四级，焊工四级，木工四级，瓦工四级，水电工四级，油工四级，导演五级，编剧四级，作词四级，作曲四级，写作四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人三级、熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞，虎啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，喷嚏诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药，大痔疮术

综合评价：地球超人

情绪值：8000000

直接带来的改变，就是力、敏、耐，都有不俗的提升，不过精神却一点没动，难道就是所谓的超人魔防低的原因？

做了一个中二的姿势，却没有飞起来，看来想要起飞，还是任重道远啊，这里不是DC世界，阳光中的能量很弱，想要成为真正的超人，还远着呢！

不过超人之体后面出现了一个MAX的标志，也意味着以后无法升级了，看来什么白银超人，魔法超人之类的，是没什么指望了！

最新网址：www.mayiwsk.com