第162章 易忠海死

最新网址：www.mayiwsk.com

看着剩下的特殊技能升级卡，还有血脉随机卡，拿出特殊技能升级卡，选择对炸弹人技能使用，果然用不了，有点蛋疼啊！

又看了一下其它的特殊技能，作用实在不太大，先留着吧！

最后一张血脉随机卡，洪观对着东方拜了几拜，把知道的神仙都念叨了一遍，这才选择使用。

一阵光芒闪过，洪观一脑门子雾水，孽龙血脉，什么鬼？

孽龙血脉：孽龙，随祖龙一起出世，但为天地间孽气而生，天生邪恶，为天地所不喜，被天道镇压。

血脉浓度：亿万分之一，可轻微控水，对生物有轻微的震慑作用！

我尼玛，洪观都懵逼了，这血脉听着挺牛逼，可是也太他妈随机了，亿万分之一，轻微控水，这尼玛是什么鬼？

对着池塘使用了一下，只有大约一斤水，变成一个水球，被移动过来！

扑街，这他妈有什么鬼用啊，这不是坑爹呢嘛！这时感觉身上一热，不到一秒钟就消失了，还是扑街啊，属性面板动都没动啊！

算了，有总比没有好，虽然名字听着有点坑爹，但好歹是跟祖龙一个时代的大能，万一升级之后就牛逼了呢！

离开密林庄园，刚要把系统关闭，就看到面板又亮起一个红点，点开查看，系统可以更新了，洪观没犹豫，直接点了确定，系统界面暗了下去，显示升级中。

离开小院，骑上自行车回家，今后的重点，就是在怎么给傻柱找媳妇，还有怎么弄死易忠海上面了。

路过一个胡同的时候，正好看到一个女人，衣服的扣子都没扣好，把一个男人送出来，眉宇间带着一股风尘气，这难道就是传说中的半掩门？

眼珠转了一下，没有停留，骑车离开了，今天不合适，以后在研究吧！

回到四合院儿，吃饭打扑克，跟娄晓娥打扑克，就睡觉了。

没有易忠海和傻柱的四合院儿，风平浪静的不像话，只有一大妈，气色差了很多，去后院儿端的东西，也差了一些，估计是知道钱没了，很难顶吧！

一周的时间过去，两人的伤势没好利索，但傻柱已经回家休养了，而天刚蒙蒙亮的时候，几个人来到中院儿，帮着把易忠海家里的东西收拾了一下，一大妈也跟着走了。

洪观听到门口汽车启动的声音，估计是老杨派人帮易忠海搬家的，还真是器重他啊！

可惜了，自己已经决定下死手了，易忠海不可能有活着的机会了，老杨注定是竹篮打水一场空！

一个月以后，易忠海已经回到车间上班了，洪观也找到了一个机会，最近北平突发流感，很多人都中招了，轧钢厂也有工人感冒！

这要是放到后世，无所谓的，就算都传染了也没事，可现在轧钢厂这种重点单位不行啊！

本来闹饥荒，吃的就差，干的还都是体力活儿，这要是病倒了，很影响生产任务的！

洪观提出了一个想法，那就是全面消杀，用现在能用到的一些消毒用品，对重点车间，进行消毒处理，来回进出也是一样。

洪观带着医务科的人，全副武装，穿着白大褂，带着口罩，在消杀之后，挨个车间巡视，看看消杀有没有做到位，有没有工人有染病的迹象。

来到易忠海所在的车间，他正在加工工件，洪观的钳工技能四级，跟八级顶的钳工是差不多的，看了一眼他手里的工件，就知道工件的硬度不低！

洪观注意到一个问题，易忠海带着口罩，口罩上面，沾染这一些金属碎屑，有的已经超过一厘米了，加上工件的硬度很高，这就有操作空间了啊！

这时易忠海停下来喝水，洪观扫了一眼，一心二用，思考如何才对像意外呢？

第二天，第三天，第三天，洪观一直没想到合理的办法，让他有些急了，再他妈想不出办法，流感都要过去了啊！

第四天，洪观刚到医务科，就被李富贵叫了过去，看到洪观，他脸上的笑意就藏不住。

“李厂长，这是有什么大喜事儿，笑的这么开心？”

“哈哈，不是我的喜事，我是替你高兴，你科长的位置，已经通过表决了，任命今天就会宣布，还要多谢之前易忠海算计你的事情，老杨也没有阻拦，要不还会有点波折呢！”

洪观装作高兴的点点头，心里在吐槽，老子皇帝都当过了，鬼才在乎一个科长的位置呢！

还说什么替我高兴，估计是自己交上去的肉牛、肉猪和肉鸡研究有了进展，李厂长得到好处了！

“还要多谢李厂长帮我说话，否则这位置，就我这年纪，肯定是轮不上的！”

“哈哈，这是你应得的，你不但给厂里做了贡献，你朋友捐的家畜，上面很满意，你也沾了光了！”

洪观点点头，果然跟自己想的一样，李富贵有他岳父做靠山，估计得到的好处更大！

两人扯了会犊子，李富贵的秘书来通知，要去部里开会，洪观很有眼力见的告辞了！

下午，视察到易忠海车间的时候，广播正好响起，播放的就是洪观被任命为医务科科长的事情。

洪观注意到，易忠海的手一顿，猛的缩了回来，摘下手套，手指已经流血了！

眼睛一亮，用电磁掌控的能力，控制一些生锈的铁屑，沾在易忠海的伤口上，钻了进去，这样易忠海就有可能得破伤风。

看到易忠海拿起水杯，在伤口上冲了一些，又端起来要喝，洪观控制一个工件上掉下来的长两厘米左右的碎屑，进入到他嘴里。

为了避免易忠海发现，洪观还用控水能力操作一下，包裹了铁屑，顺利的进了他的胃里！

可别小看这种东西，工件的硬度很高，加上铁屑很小，很薄，还是很锋利的，这也是为什么易忠海会一直戴着口罩干活。

要是放平时，洪观都没机会用这种方式，可正好易忠海走神了，就给了他机会！

用电磁掌控的技能，感受铁屑在易忠海身体里的位置，看到易忠海弯着身子干活，洪观立刻控制都到肠子的铁屑，在易忠海的大肠上，割除一条长三四十厘米的伤口！

别觉得三四十厘米太夸张，但人体的肠道，足足有六点五米左右，而大肠也有一点五米长！

感受到突然而来的剧烈疼痛，易忠海顿时倒在地上，惨叫起来！不老实的功夫，洪观又控制铁屑，刺穿了他的大肠，在肝脏的位置，刺了一下！

就这一下，就足以致命了。洪观也装作着急的样子，跑到易忠海身边“大家不要围着，让我来查看一下情况！易忠海，你哪里难受！”

易忠海艰难的开口“我，我肚子疼，特别疼！”

说话的功夫，易忠海又动弹了两下，想要缓解疼痛，可是铁屑还在他的肝脏上刺着呢，又把伤口扩大了。

“快，不要愣着，这种情况，医务科没有设备，多半是处理不了的，立刻叫医院的人来，现在病因不明，大家不要动他。

易忠海，你也不要乱动，尽量躺平，平稳呼吸。”

听到洪观的话，易忠海也不敢乱动了，他想活着，忍着强烈的疼痛，身上不断的冒汗，还在尽量放缓呼吸。

洪观平静的看着，他自己都没发现，见惯了生死，对易忠海没有一点负罪感，还他妈有点想笑。

红星医院距离这里不远，轧钢厂又是重点单位，救护车很快来了，洪观帮着把人慢慢的抬上担架，看着救护车远去。

这时候杨厂长这个主管生产的，来到洪观身边，有点焦急的开口“易忠海怎么样？能看出来什么毛病吗？”

洪观摇摇头“我也说不好，可能不是小病，具体的原因，还要等易忠海到了医院，做检查之后才知道，但杨厂长你要做好心理准备！”

杨厂长脸色阴沉，倒是没有怪罪洪观，轧钢厂物资的事情，他也知道一些情况，现在他得罪不起洪观了。

问题易忠海花了这么大的代价才保下来，如果出了问题，那可真是得不偿失了，让他有种头痛欲裂的感觉！

“好，那你先忙着吧，我去一趟医院，看看情况！”

洪观点点头，看着杨厂长跟秘书着急忙慌的离去，心里暗笑，易忠海死定了，耶稣也保不住，我洪观说的！

另一边救护车上的易忠海，由于肝脏的伤势，突然就开始吐血了。

一口鲜血喷出，吐了白大褂一身，刚到了医院，就已经奄奄一息，看着要不行了。

经过检查，立刻被推进手术室，等杨厂长赶到的时候，只能在手术室外面干等了。

两个小时之后，手术室的灯灭了，几个医生一起出来了，杨厂长连忙走了上去“医生，易忠海，就是刚才送过来的那个人，怎么样了？”

医生摇摇头“已经死亡，在他肚子里，发现一根两厘米左右的铁屑，可能是不小心吞服的，割开了他的大肠，又刺进了肝脏，造成了大出血，我们也无能为力！”

杨厂长脸色一白，往后退了两步，被秘书扶住了，他心里已经开始骂娘了，易忠海也是老钳工了，怎么会犯这种低级错误！

自己为了保他，跟洪观交恶，让自己被动，结果这老小子，有一半的时间在医院和家里休养，这回刚上班没多久，活儿还没干多少呢，就把自己搞死了！

突然杨厂长想到什么，来到医生身边“医生，这种情况，会不会有可能是人为的？”他有点怀疑是洪观做的，毕竟太巧了，正好是洪观在车间检查，易忠海就出事了。

医生摇摇头“不太可能，如果是人为的，受伤的位置，不会这么巧，最大的可能就是刺穿胃粘膜，造成胃出血或者是胃溃疡。

刺穿肝脏，这么离谱的事情，我也是第一次见到！”

杨厂长失望的点点头，看来不太可能是洪观做的，这回他可真是赔了夫人又折兵了！

最新网址：www.mayiwsk.com