第173章 太刺激了

最新网址：www.mayiwsk.com

听到王妃的声音，洪观转头看去，人也立刻站了起来“哟哟哟，这不是美丽大方，善解人意，声若百灵的王飞姐姐嘛，姐姐你刚才说有什么？”

王妃愣了一下，立刻哈哈大笑，看着贼豪迈，给洪观都整懵逼了，什么笑点，这么低吗？

“妃姐，要不你等会在笑，笑岔气了，就没法谈正事了！”

可王妃根本停不下来，让洪观都不得不感叹，这狗屎一样的笑点啊！

一旁的张老板，一脸的郁郁，我也给你讲过笑话，你都没这么捧场，凭什么啊！

好不容易，王妃才不笑了，捂着肚子，觉得肚子有点疼“我说我有渠道，我在约翰牛那边有条路，可以帮你联系，不过你的书能不能先给我看看？”

洪观把三本书都递过去，王妃顿时就入迷了，洪观以为她应该是喜欢左耳，但她连嫌疑犯都喜欢，难道这就是女汉子吗？

“你这英文书写的是什么？我虽然懂一些英文，但还是觉得有点晦涩。”

“就是一本写小魔法师的故事，你可以把它当做一本适合小孩子和成年人的童话。”

王妃点点头“那你是想三本都出版，还是只出版这个英文的？”

“如果可以，把嫌疑犯也加上，我可以自己找人翻译，但左耳就算了，不适合老外看。”

王妃有些妩媚的一笑“如果我帮你搞定出版的事情，有什么好处？”

洪观犹豫了一下，试探性的开口“我帮你写首歌？”

王妃摇摇头“不够！”

洪观小熊摊手“最多两首，不能再多了！”

王妃的眼色又亮了一下“不如你当我男朋友吧，我的就是你的！”

洪观立刻警惕的退后了两步“妃姐，你来真的啊，我妈还活着的时候告诉我，男人一定要会保护自己，原来是真的啊！”

白老板一脸无语，感觉自己拳头都硬了，他妈的，这逼装的，真想给他一拳。

“你就说行不行吧！”

“不行，这是另外的价钱！呸，不对，我的意思是，我不会为了钱出卖自己的肉体和灵魂，女人，我是你得不到的男人！”

王妃哈哈一笑，来到洪观面前，按住洪观的头，在胸口一顿摩擦“怎么着，姐姐不漂亮吗？配不上你？”

洪观舒爽了一阵，才脱离开来，摆弄一下发型“妃姐，咱俩真不合适，你是一匹野马，可我的家里没有草原。

我可不想那天被莫名其妙的告知，我的头上多了一片青青草原！”

王妃脸色一黑，转头看着张老板，以为是张老板跟洪观说了什么。张老板连忙摆手，这姐妹有点疯，还是别闹出误会！

“静文，这是我第三次见到他，我可什么都没说啊！”

洪观也开口了“妃姐，别误会张老板，我是自己知道的，栾术嘛，你们现在应该还在一起吧，我就是一个学生，还是不要把我牵连进去吧？

洪观心里吐槽，这些北平小果，哪都好，英姿飒爽，敢爱敢恨，问题就是玩太开，自己有男朋友，不知道啥时候就一清别恋，知三当三的也不少。

王妃只是其中之一，自己占有欲强，虽然有底气留人，但万一呢，何必给自己找不自在呢！

王妃面无表情的看了张老板和洪观一眼“行，那就两首歌，只要我满意，我就给你搭线！”

洪观咧嘴一乐，这多好，能算清的账，可比那些纠缠不清的感情好多了！

当即拿出钢笔和纸张，写下两首歌，一首是传奇，另外一首是易燃易爆炸！

看到洪观停笔，张老板和王妃一人一张拿起来看，十分钟之后，王妃美目连连的看着洪观。

走到一旁，把自己包打开，拿出一款很古早的手机，看着至少有两三斤的那种，大概有二分之一的大哥大那么大，下面是一个盖子，打开就是键盘。

按了号码拨过去，连打了三遍，那边才接通，电话里的声音，洪观也能听清楚“王静文，我正在候场，准备演出，能不能等一会儿！”

“不用，就一句话很快，栾术我不爱你了，咱们分手了！”说完把电话挂断，往桌子上一扔，看着洪观“这回没问题了吧，我的小男友！”

洪观嘴角抽搐，这尼玛也太生猛了，就因为自己的两首歌，把自己装里面了？

“妃姐，你别冲动，歌你都收了，还是先帮我小说的事情弄好吧，至于其他的事情，应该有个先来后到，你说呢？”

王妃还是笑眯眯的“行，那我就先帮你办出书的事情，我给你联系好人，到时候你们谈！”

“妃姐，什么叫帮我，别人不知道这两首歌的威力，你还能不知道吗？咱们可是公平交易，我可没占你便宜。

对了，传奇还好说，要是想唱易燃易爆炸，你还要多练练，你这唱功，着实不咋地！”

王妃傲娇的一昂头“行，那就这么说，不过你给我记住了，我王静文看上的男人，是跑不了的，你给我等着。”

说完戴上墨镜，拿着哈利波特的手稿就走了，洪观跟张老板对视一眼，都有点无语了。

“关鹏，我给你搞定国内的杂志和出版社，能不能给我也来首歌？”

洪观一翻白眼“张哥，摇滚这方面，我真不擅长，你要是要别的，咱们还能商量！”

“行啊，只要歌好，是不是摇滚无所谓，就你上次的那四首，我也很喜欢啊！”

“行吧！”洪观再次拿出笔，写了一首蓝莲花，也算是摇滚，但不是那种很闹的，只能说对不起许维了。

张老板拿起来就放不下了，这歌太牛逼了，他不但是玩摇滚的，还是开录音棚的，对歌曲的质量很了解，这首歌不比无地自容差，真是捡到宝了！

“老弟，我谢谢你了，这次是哥哥占便宜了，你放心，三天之内，这两本书的事情，我帮你搞定，北平出版社不成，还有其他的。”

“妥了，张哥那我就先走了，你给我留个电话，下次我来之前，先看看妃姐在不在，太生猛，着不住啊！”

“你跑得了吗？别忘了，你出书还指着人家呢！”

“行吧，那也留个电话，咱们方便联系，你要有啥急事，就到北建找我，我是大一的新生，土木系三班的，寝室是四零四。”

“等会，你这没电话也就是算了，还想让我去学校找你，你怕是在想屁吃，我这还有一个闲着的BB机，你拿着先用吧！”

洪观接过来一看，还是摩托罗拉汉显的，时代感拉满啊！

“那我就不客气了，谢谢张哥！”

“行，走吧，今天有事儿，等我忙完，扣你，一起出来喝酒！”

洪观离了百花，就回家了。栾术那边可就懵逼了，什么鬼，怎么就被分手了？

要说两人的感情有多好，还真不至于，王妃主要在香江发展，每年在北平的时间并不多，聚少离多，感情早就淡了。

问题王妃是他小迷妹和钱袋子，玩摇滚真是不挣钱，还尼玛赔钱。

看向身边的队友“哥几个，我好像被王妃甩了！”

窦仙拍拍他的肩膀“老栾，不是好像，你就是被甩了，节哀顺变，还是先演出吧！”

栾术脸色一黑“草，早知道应该我先开口啊，这不他妈丢人了吗？”

下午五点多，洪观刚从密林庄园里面出来，BB机就响了“小弟弟，这是姐的电话，一会儿就飞香江，你等我消息！”

有点蛋疼的放下BB机，他妈的张老板坑人啊，刚把BB机给我，转手就把我卖了！

算了，不计较了，赚钱嘛，不寒碜！

周六周天很快结束，上午上完课，刚回到寝室，就看到鬼一样的许开阳，脸上顶着两个黑眼圈，跟尼玛国宝一样。

“老许，你丫不会走了岔路，吸面粉了吧！”

许开阳抓着洪观的手“不是啊鹏哥，是放假这两天，郑薇跟林静，就是他那个青梅竹马，去约会了，又是吃饭，又是逛街，又是看电影的。

你说我是不是没机会了？你给想想办法啊！”

洪观一脸无语“就这？就让你茶不思饭不想的？这两天你都没怎么睡觉吧？就你这吊样，郑薇没追到手，你人就先没了，到时候郑薇可以抱着跟林静的孩子，去给你上坟。

然后跟她的孩子说，你看你妈牛逼不，曾经有个叔叔，爱上你妈，然后就死了！然后郑薇的女儿说了一句，不看！”

许开阳人都要裂开了，这尼玛是什么鬼畜发言，老子都这样了，你还这么说话，不过为啥有点想笑呢！

“鹏哥，义父，你就别拿我打嚓了，我这都要愁死了，你给我出出主意啊！我跟了两天，看的我都看不下去了。”

洪观立刻坐的离许开阳远了一点“你丫也太恶心了，跟踪了两天，幸亏不是在小日子，要不然就成了尾行痴汉了！

要不你准备一点计生用品，或者是宝宝嗝屁丸，交给郑薇，等两人去宾馆开房的时候，你还能有点参与感？”

许开阳还没说话呢，噗的一声，张开就笑喷了，洪观看了一眼陈孝正的位置，发现这个禁欲系学霸，也忍不住笑了！

“啊，都我这样了，你还没个正形，我弄死你！”说着就要掐洪观的脖子，结果又被按住脑袋，只能无能狂怒，让张开和陈孝正，笑的更开了！

最新网址：www.mayiwsk.com