第186章 洗劫约翰牛博物馆

最新网址：www.mayiwsk.com

听到惨叫，王妃立刻清醒了，她的经纪人和保镖，立刻往那边跑去，不到三十米的草丛里，抓出来两个狗仔。

“你们随便伤人，我一定要告你们，我们是记者，有新闻自由。”

洪观好笑的看着两人，这里是口岸，不远处就有士兵把守，洪观也不好太过分，只是把相机抢了过来，把胶卷拉出来曝光，成了废物。

“呵呵，狗仔就狗仔，说什么记者，真是不知所谓。

胶卷已经没用了，我劝你们赶紧去打破伤风针，刚才射你们的飞针，可是生锈的，不打破伤风针，要是真的得了破伤风，你们可就死的很惨了！”

两个记者脸色一白“算你们狠，王妃是吧，你等着被曝光吧！”

王妃娇笑一声“那我就谢谢你们了，我刚发专辑，多谢你们帮我宣传啊！”

说完就拉着洪观上车，大奔缓缓开动，丢下两个记者。

两人看着车子远离，往地上啐了一口“扑街，这次亏大了，王妃的男朋友难道就是传说中的武林高手？”

“是有点邪门，用缝衣针伤人，不会是东方不败吧？”

“痴线，屁的东方不败，那不成了太监吗？别墨迹了，今天是碰到硬茬了，想跑都没机会，赶紧去医院看看吧，我还不想死！”

刚走两步，嘶了一声，从大腿上薅出一根缝衣针，看到上面真有铁锈，就更害怕了，赶紧跑路。

车上王妃躺在洪观怀里“关鹏，你好厉害啊，几十米的距离，用飞针就打中了，你不会是武林高手吧？”

在王妃脸上啄了一口“是啊，我是武林高手，擅长采阴补阳，你怕不怕！”

王妃屎一样的笑点又发作了，笑的停不下来，把坐在副驾的经纪人，看的直摇头，这疯女人是废了。

在香江没羞没臊的待了两天，两人坐上飞机，飞往了伦敦，看着天上的白云，洪观心情有点激动，约翰牛博物馆，老子来了！

刚到伦敦，出版社的人就等在这里了，把两人接到酒店，王妃去倒时差了，洪观则是被拉到酒店的礼堂，直接开始了签售之旅。

资本家是真的牛逼，完全不把人当人用啊，还好洪观也不是普通人，很快就进入了状态。

白天签售，晚上跟王妃出去疯，三天时间一晃而过，很快就到了休息的日子。

白天疯玩了一天，还去约翰牛博物馆逛了一圈，真是扑街，看到种花家的东西，被堂而皇之的摆出来展示，就忍不住想动手了。

回到酒店，夜深人静之时，按了王妃的昏睡穴，用易容术，成了一个非洲裔有色人种，用缩骨功，把身高变成一米七五左右，从窗户离开，到了楼下。

现在监控不发达，给洪观的行动，降低了被发现的风险。

从纳戒里拿出一辆摩托车，伴随着炸街的轰鸣声，和老外的骂声，很快来到了约翰牛博物馆！

洪观也不打算隐藏，抽出斩神刀里的细剑，一跃而起，斩断了博物馆大门两边的连接处，一脚把大门踹倒！

伴随着警报声，冲进博物馆，破坏了沿途的监控。大队的保安冲出来，刚看到洪观的身影，就被打大象用的麻醉枪放倒，拥有了婴儿般的睡眠！

来到展示种花家古董的展示区，把大门关上，破坏了里面的监控，洪观不再隐藏，直接用隔空存取的技能，疯狂的收割文物。

很快纳戒的空间被填满，剩下的东西，只能放到密林庄园的空地上！

这时候，洪观听到了直升机和警车的声音，知道不能再等了，还剩下几千件没有收取的，算他们幸运！

来到墙壁的位置，给墙壁充能，伴随着爆炸声，墙壁被开了一个大洞，洪观当即跳出去，飞快的跑动，很快就被警察发现。

“站住，举起手来，不然我们就开枪了！”

洪观脚下不停，拿出两颗自制的辣椒催泪弹，扔了过去，伴随着两声轻响，大量的淡红色烟雾出现，周围响起剧烈的咳嗽声。

远处几辆警车飞快的开过来，洪观随手一甩，车轱辘消失再出现，警车直接翻车了。

天空之中，出现巨大的光束，是直升机锁定了洪观的位置，距离太远，隔空存取技能没有作用了。

“下面的人听着，你已经被包围了，束手就擒，是你唯一的出路，否则我们就开枪了。”

这架直升机虽然没有挂着加特林，但却有一个狙击手，在直升机悬停的位置，架起狙击枪，瞄准了洪观！

洪观想起战狼一里面说的那句话，最牛逼的狙击手，锁定一个人的位置，也要两点五秒，这就是他的机会！

不断的蛇形跑位，快速的前进，每次变向，都不到两点五秒，让狙击手张着嘴，有点懵逼了。

一边快速前进，还能够不断变向，速度还很快，这是正常人能做到的吗？

关键是洪观一边跑路，还在身后洒下了不少铁蒺藜，看数量，都不下二十斤了，也没看到他把东西放到哪了啊！

很快，洪观到了附近的建筑物旁边，隐藏在建筑物的角落，一脚踢开了一个下水道的井盖，飞身跳了下去。

跳下去之后，洪观没有往前跑，而是进入了密林庄园，安静的待着，等了二十分钟，给自己换了一套伦敦警察的服装，变成一个白人，出现在下水道的入口。

慢慢的爬上去，看到附近还有警察驻守“下面情况怎么样？”

洪观露出恶心的表情“人还没抓到，底下太臭了，我上来透口气，有烟吗，来一根？”

一个警察递过来一根烟，洪观点燃抽了一口，往远处的警车走去，开门上车，司机有点懵逼“你是谁？”

洪观快速出手，在他的昏睡穴上按了一下，把人拽起来，扔在后座，开着警车走人。

开出三公里左右，出了搜索范围，把警车停在不引人注意的地方，换上一辆不起眼的轿车，开上走人。

中途又换了两次车，到了酒店的位置，换下警服，穿着西装，走进酒店。

到了三楼，利用监控的盲区，回到房间里卸妆，搂着王妃，很快进入了梦乡。

天还没亮的时候，酒店就骚动起来，很快就有人敲门。

把王妃弄醒，洪观装作不耐烦的样子，打开房门，还打了个哈欠“大晚上的，你们要干嘛？”

一个警官拿出证件“抱歉打扰了，请问这房间是你一个人住吗？”

“不是，还有我女朋友！”

“抱歉，我们要进去搜查，或许你应该让你的女朋友先穿好衣服！”

“行，等一下！”

很快王妃打着哈欠，靠在洪观怀里，坐在沙发上，几个警察进屋，小心的搜索了一番，对着警官摇摇头。

“请问你们晚上一直没有离开过酒店吗？”

“是的，白天我们玩了一天，已经很累了。”

“你们今天去了约翰牛博物馆是吗？”

“是的，我们买票了。”

“多谢配合，你们可能暂时不能离开伦敦，我们可能还需要你们的配合！”

洪观来了一个小熊摊手“我很想配合你们，不过我无能为力，因为我是一个作家，我的行程是提前安排好的。

如果你们需要我留下，就要跟XX出版社和白头鹰的XX出版社沟通，我接下来的时间，他们安排了大量的签售活动。

如果你们打乱了我的行程，产生的损失，需要跟他们确认，如果他们同意，我没有意见！”

警官严肃的点点头，带着警察离开了，王妃刚清醒一点，还一头雾水。

“亲爱的，发生了什么事情？”

洪观露出无奈的表情“我们一直睡在一起，你都不知道，我怎么可能知道。我们还是继续睡觉吧，其他的事情，出版社会搞定的！”

他并不担心会被发现，原因很简单，他动手的时候，都用了缩骨功，身高没有超过一米八。

而且没有遮掩面部，一个是非洲裔有色人种，一个是白人，怎么也不会怀疑到自己这个亚裔的身上。

果然不出所料，第二天一早，洪观的行程继续，只是身边跟了两个警察，当然，也有可能是什么军情六畜的人，都不好说。

洪观在欧洲的行程，他们会全程跟随。

果然在资本主义国家，就没有资本家搞不定的事情，可是这两个警察跟着，也让洪观接下来的计划破产了。

很多收藏古董的小博物馆，洪观不能去光顾了。

王妃也很快明白了事情的原因，约翰牛博物馆被盗了，丢失了一万七千多件种花家的文物，难怪会有警察跟着。

这个新闻可以说是捅破天了，全世界的人都很纳闷，短短的时间，文物是怎么被转移走的。

有阴谋论的人跳了出来，其实文物肯本不是这个人偷的，而是博物馆的人监守自盗，所谓的小偷，只是他们抛出来的烟雾弹。

西班牙、法国、德国、比利时、波兰、瑞典等等国家，一个月的时间，把整个欧洲走了一遍。

原本王妃还兴致勃勃，很快就蔫吧了，到最后干脆连酒店都不出了。

洪观给她吃了不少密林副本特产的肉食，提高了她的属性，才让她精神了一些。

飞到白头鹰的时候，两个警察已经离开了，在洪观这里，没有发现任何有用的线索。

半个月之后，北美的签售结束了，眼看开学了，洪观给老班打电话，又请了十天假，别的地方可以不去，脚盆鸡一定要去一次，厕所必须炸！

又是五天过去，去了棒子和李家坡，最后来到了脚盆鸡。

签售会两天，还给王妃留了三天的时间玩耍，毕竟这一个多月，可是把她累惨了！

签售会结束之后的第二天早上，王妃还在沉睡，洪观利用监控的死角，来到酒店走廊的卫生间，换上一身小八嘎的和服。

离开酒店，出发往靖国神厕而去，这群畜生，等着迎接大爆炸吧！

最新网址：www.mayiwsk.com