第187章 神厕炸了

最新网址：www.mayiwsk.com

走到靖国神厕，才发现这里跟想象的不一样，很大，周围还有树林和草地，这么早，就已经有人在附近晃悠了。

很多人还走进神厕给那些牲口上香，他妈的，看来亡我华夏之心不死啊！

洪观很顺利的进去了，每走一步，都把脚下的土地抠走一块，把提前准备好的道具放进去，表面还有一层土，根本看不出来。

我果然机智，炸弹人的技能真是好用啊！

进入神厕，就看到很多牲口的牌位，看的洪观一阵火大。

用隔空存取技能，把准备好的充能炸弹放在供奉牌位的供桌之下，里面可不止有爆炸物，还有准备的惊喜。

在神厕周围转了一圈，上千个小礼物消耗完毕，转身走人。

离开神厕的范围，一个响指打响，引爆了所有的小礼物，同时嘴里大喊“八嘎，这群垃圾，不配享受供奉，就是因为这些垃圾，我们才会战败！”

说完靖国神厕之内，就传来爆炸声，神厕被炸塌，密林庄园之内，积攒的奥利给，全部在靖国神厕之内炸开，还有所有的库存鲱鱼罐头味臭气弹。

一时间，浓郁的味道在靖国神厕内爆发，那些牌位，就算没碎，也被奥利给埋了起来，让他妈你们再拜，去死吧小八嘎！

趁着小八嘎没反应过来，洪观快步走到没有监控的偏僻地方，不断的换装，换了三套衣服和样貌之后，才回到酒店房间。

装作洗漱完毕，从卫生间出来，王妃也起来了，有点懵逼的看着洪观“关鹏，为啥外面这么多警笛的声音？”

“我唔知啊，看方向好像是靖国神厕那边，可能是小八嘎的右翼，在做什么活动吧！”

王妃点点头“那跟咱们没关系，你的签售好不容易结束了，我们能好好玩三天。

今天我们在东京逛一逛，明天去北海道吧，那边的风景好，吃的也多，环境还不错！”

“我都行，随你！”

三天时间一晃而过，小八嘎成了国际上的笑话。

不出所料，洪观装成右翼喊的那句话，被监控录下来，被发了出来，报纸和电视台上都有报道，虽然很快消失了，国际上很多人都知道了。

国内更是笑不活了，右翼建的神厕，被更激进的右翼给炸炸了，想想就很带感，爽歪歪啊！

洪观和王妃回到北京的时候，还没出机场，就听到不少人在讨论。

洪观微微一笑，深藏功与名，老子就是这么低调。不过以后要是在穿越，有条件的话，都可以尝试尝试一下啊！

洪观回到学校销假，把自己的想法说了一遍，一个大二的学生，就要自己做建筑修复，弄得老班有点火大。

不过当洪观把历年来的考试题都做了一遍，老板就沉默了，这么牛逼的学生，一年时间，没看到怎么学习，就把四年的东西学完了，他还能说什么。

洪观给了最后一个条件，就是可以让建筑系和土木系的同学，只要有兴趣的，都可以参与进来，老班这才痛快的答应，跟校领导正式沟通一下！

学校的事情差不多了，洪观第二天来到住建局，现在虽然还没有文物保护这一说，四合院儿可以随便拆，但这么大的工程，地下的部分也不少。

住建局这边，还是要沟通一下的。

方式也很简单，洪观承诺所有的建筑材料，都使用外汇购买，就这一项，没有创汇能力的住建局，就没有不同意的理由了！

不但痛快的给了批文，还承诺派专人跟随，带着图纸，帮助洪观完成地下部分的改造。

洪观是这么想的，地上的部分，仿照大明的建筑风格去做，而地下的部分，则是现代化的改造，做成停车场、健身房和家庭影院。

几年时间一晃而过，转眼到了两千年，因为关府复古建筑的出色完成，受到业内大拿的肯定，洪观保送成了建筑系的硕士。

又因为作家和观澜老板的身份，成了北建的荣誉校友，一时间风头无量。

观澜更是在施洁的带领下，在直辖市都有建厂，同时直辖市都是一家旗舰店，搭配四家门店的配置。

而相对发达一些的省会城市，都是一家旗舰店，带两家普通店铺的配置。

因为观澜的款式遥遥领先，成了国内首屈一指的品牌，一直被模仿，从未被超越，在各大时装周上，也是独领风骚。

一些代理商都找到施洁，要在国外开设门店，成为代理商，施洁此时正在带领团队，跟他们洽谈。

阮莞、朱小北和黎维娟，也成了施洁的左膀右臂，都是区域经理，也都身价千万以上，不过相对的，眼光也高了，到现在还没结婚。

黎维娟倒是跟大勇发展的不错，因为大勇工作认真，肯下功夫，学习也很快，已经是北平这块总厂的质检副厂长了。

洪观把厂子挪到了五环左右，拿到了上百亩地，建设了总厂，大勇就是这个总厂的副厂长。

陈孝正本来搭上了曾毓，已经拿到了出国名额，但是洪观为了彻底改变他，找人举报了，为了顾忌影响，陈孝正的名额被取消。

他也和曾毓分道扬镳了，之后洪观找到他，跟他签订了合同，出钱让他自费留学，等陈孝正回来，就会成为自己的天选打工人，哎嘿嘿！

老许回家继承家业了，张开也成了洪观的马仔，负责洪观小说的作品版权运作。

四年的时间，国外那边哈利波特完结，暮光之城完结，移动迷宫完结，五十度灰完结，饥饿游戏完结。

而在国内，洪观也出版了二十多本小说，各种类型都有，被称为最高产的作家。

光是凭借国外的版税，洪观就成了亿万富翁，而好莱坞的六大，已经在跟洪观商谈版权购买的事宜了。

这天，洪观以名人校友的身份，给新生做演讲，在大礼堂里，洪观扫视了一圈，就看到了奋斗里的三个男主陆涛、向南和华子。

陆涛，算是官二代，同时也是富二代。在剧情开始的时候，继父是规划局的处级干部，虽然职位不是特别高，也不是一把手，但手里的权力大得很。

生父徐志森虽然有钱，但见到陆亚讯，也要麻爪，因为盖房子的，就算再有钱，也要被陆亚讯压着。

一个有权的爸爸，一个有钱的爸爸，陆涛的奋斗，纯属扯淡，还不如说是你们奋斗我拼爹，随时超神！

向南，也是一个小小的官二代，父亲应该是所长级别的，要不就是正科，要么就是副处级别的。

虽然官职不大，但是在向南毕业的时候，也托关系，给他安排了铁饭碗，这就能看出来，在北平也是有人脉的！

他的奋斗，也像是一个笑话，纵观整部电视剧，就看他插科打诨，跟女人纠缠不清了。

只有华子，是个真奋斗的人，普通北平家庭出身，倒卖过盗版书，做过二手车，开过理发店，蛋糕店。

经历了朋友的不靠谱，前女友的背叛，家里着火，母亲住院，仍然能乐观向上，这他妈才是真的奋斗！

收回思绪，台下的人，都羡慕的看着洪观，这可是楷模啊，父母双亡，短短五年的时间，身价过亿。

可惜洪观不知道他们想什么，否则一定笑出声，你们想的太多了，老子是开挂的，先知先觉，加上有系统，才有了如今的成就，可不是靠自己打拼。

就像华子一样，如果没有先知先觉和系统的辅助，充其量也就是衣食无忧，当个小老板，想有今天的成就，做梦去吧！

洪观拿着天网写好的稿子，站上主席台，噼里啪啦的一顿灌鸡汤。

要是放在一五年以后，大家会觉得洪观说的都是假大空，都是屁话，可是放到现在，简直就是金玉良言，老缅的人听到，都要直呼内行。

半个小时之后，礼堂爆发了热烈的掌声，新生都觉得学到了，比校领导讲话更牛逼，其实呢，洪观啥有用的东西都没说。

离开北建，坐上大奔，开车的人已经不是小王了，现在老王和老马两家的孩子，都在洪观的厂里上班，都是小领导了，一年赚个几十万不成问题。

揉揉眉心，司机开口问洪观“老板，去哪里？”

回家吧，把我送到，你就可以忙自己的事情去了。

“好的老板！”

回到家里，洪观莫名觉得有点孤独，太无敌了也不好，外挂开的太大了，成了霸道总裁流，偏偏自己就是一个屌丝。

两个女人又都有事情，偌大的家里，就自己一个人，连个交心的都没有，看来是要找点事情做了！

自己开车来到三环外的一块空地，大概上百亩，荒草丛生，但随着北平的发展，被开发是迟早的事情，地段还是不错的！

拿起电话打过去“王剧，我关鹏，我看中一块地，就在XX地段，周围是XX路，距离XX很近，我看现在是荒废状态，不知道我能不能买下来开发？”

那边很快给了回复“我知道这个地方，有上百亩了，不知道你要做哪方面的开发？”

“建大厦和综合性的商场，不知道是否可以。”

“这当然好，对那一部分的经济是有拉动作用的，不过能否用外汇结算，你是知道的，我们现在还是比较需要外汇的！”

“如果都用外汇结算，什么价格？”

“五千万美元，你觉得如何？”

“王局，这价格，有些虚高吧？”

“哈哈，你是知道的，我有难处啊，我知道有些虚高，不过到时候的建材，我给你一个成本价如何？”

洪观撇撇嘴，还是答应下来了，知道这就是一个套路，不但赚了外汇，还把建材的供应也拿下来一部分，说是成本价，谁信谁是傻子。

而且建材还不是他的，估计是什么亲戚的，等于被赚了两笔。

但谁让自己不想走拍卖程序呢，被宰了一刀，也是没办法的事情。

还好网络稍微发达一些之后，天网把这几年的稿费都用来投资了，早就翻倍了，别说五千万，一个亿都拿的出来。

目的达到了，那就干！

最新网址：www.mayiwsk.com