第190章 戒网瘾

最新网址：www.mayiwsk.com

老班带人离开，洪观则是带着高强三人，来到了电脑室，看到两排十台电脑，高强兴奋的跑了过去。

抚摸着鼠标和键盘，像是在抚摸自己的情人一样“师兄，没想到你还是行家，鼠标和键盘都是顶级的。”

“呵呵，客气了，不止鼠标和键盘是顶级的，电脑的配置也一样，你们坐这排，咱们开打，让我看看你们的实力！”

高强拍拍自己的胸口“放心，绝对不会让师兄失望的！”

几人登入房间，选了雪地的地图，也就是田字格的经典地图。

洪观四维都是顶级，还有三级的射击技能，虐他们还是没问题的。

但好久没有打游戏了，洪观随便捡了一把枪，来到一个角落，跟两人对射，刚熟悉了手感，就被高强从背后偷袭，爆了菊花。

“师兄，你这不行啊，要不还是让向南或者华子跟你一伙吧！”

洪观呵呵一笑“那就不用了，我刚才只是在熟悉手感，现在没问题了，三局两胜，只要你们再赢一局，这里的电脑，你们一人一台带走！”

听到这个，高强的呼吸都急促了，这种顶级配置的电脑，少说七八千一台，可不是他家里能给他买的。

“师兄，真的假的？”

“你觉得我能骗你们三个吗？几台电脑而已，我还不在乎！”

“哈哈，师兄，这可是你说的，那我就不客气了！感谢师兄送的电脑！”

第二把刚开局，洪观捡起AWM也就是CS里的B46，来到一个角落，华子刚以冒头，就被洪观一枪狙掉。

华子连忙开口“小心，师兄用的是狙击枪！”这台电脑，他也想要啊，毕竟他家里，也是一般家庭！

高强和向南对视一眼，一个走中路，买了烟雾弹、闪光弹和手雷，另一个走边路，从另外一边突进。

当高强一个闪光弹扔出去的时候，洪观已经绕到中路，手速飞快，给自己买上了护甲和手雷。

返回自己的老家，看到向南，瞬狙击杀，向南立刻喊了起来“高强小心，师兄在中路他家的位置！”

高强觉得自己枪法OK，想要跟洪观SOLO一下，从边缘一个出其不意的跳了出来，结果还没落地，就成了飞尸！

洪观笑着往后一靠，回头看着三人“一比一了，你们还有一局的机会！”

高强点点头“这把是我大意了，没有闪！下把不会给师兄机会了，电脑我要定了，玉皇大帝都留不住，我说的！”

很快再次开局，洪观这次选择了B31，也就是大名鼎鼎的MP5，这把枪在CS里面用的人并不多，但在实战之中，可是王者级别的武器。

洪观连开了三枪，测试了一下弹道，就对这把枪在游戏里的属性有了一个了解，自信的走了边路。

向南刚一冒头，两枪躯干一枪头，直接躺尸，弄得他连忙大喊“师兄在我这边，我被爆头了！”

两人赶去支援，洪观就到中间的位置，正好看到华子，又是两枪躯干一枪头，华子也凉凉了。

这次高强拿的是AWM，自信架狙，看到洪观露头，果断开枪，哪知道洪观是虚晃一枪，露出来一点就回去了。

在他上弹的时候，洪观走出来，两枪躯干一枪头，高强一脸的不敢置信，电脑就这么离他远去了？

洪观面带微笑，转头看着高强“你们好像还有点不服气啊，要不要再给你们一个机会？五局三胜，你们赢两场，仍然可以拿走电脑！”

高强立刻点头“好，这次我就拿出自己的全部实力！”

向南和华子也是跃跃欲试，洪观笑笑没有说话，继续开打！

五局三胜，七局四胜，九局五胜，十一局六胜，从下午打到晚上十点，所有的地图都换了一遍，三人一局都没赢过，打的双目无神，双手都颤抖了，感觉随时要猝死了！

洪观趁着懒腰起来“今天就到这里吧，我去弄点夜宵，寝室现在关门了，你们就在这儿住一晚上。

说实话，就你们这技术，真不行，我还没用力，你们就倒下了，玩电脑游戏没有出路的，还是好好学习吧！”

向南和华子点点头，他们本身就没高强这么入魔，已经完全认清现实了。

只有高强，还是不服气，在他眼里，他还是有机会赢的，甚至觉得是华子和向南拖了后腿！

“师兄，再给我一个机会，我能赢，这次我们单挑儿！”

洪观呵呵一笑“好啊，那就吃完夜宵，我陪你通宵，只要你能赢我一把，电脑还是你的！”

说完就起身去做吃的了，华子和向南来到调整状态的高强身边，拍拍他的肩膀“强子，放弃吧，你玩不过师兄的！”

高强咬着牙“不行，我还有机会，电脑我可以不要，但我一定要赢一把！”

半个小时之后，几人大吃几斤，高强又觉得自己行了，主动要求开战。

一夜时间转瞬过去，华子和向南都睡醒了，来到电脑室，看到两人还在打，高强双目充血，顶着大大的黑眼圈，盯着电脑屏幕，结果一见面，又被爆头击杀！

颓然的靠在椅子上，嘴里的不停的念叨着，怎么会这样，怎么会这样！

两人都无语了，这尼玛也太执着了，真的玩了一宿啊！

洪观起身扯了个懒腰“高强，别懵逼了，你是真不行，还是好好学习吧，就你这水准，也就能虐一虐普通人！”

高强的嘴角露出一个苦笑，认命的闭上眼睛，往后一靠，洪观及时的扶住了椅子，要不高强就要摔地上了。

从昨天下午，到今天早上，除了吃饭和上厕所，一直是高强度对战，早就疲惫不堪了，放弃之后，闭眼就睡着了，呼噜都打起来了。

没管高强，带着两人来到餐厅，厨师已经来上班了，准备好了早餐，三人坐下边吃边聊！

洪观很快了解了两人家里的情况，向南的爸爸还不是所长，现在是副所长。

至于华子家里，两人都是工人，下岗大潮没有波及他们，但赚的也不多，勉强算是小康家庭。

“你们两个有没有想过赚点外快？”

两人疑惑的抬头“师兄，你是说跟着去工地吗？”

洪观摇摇头“不是，你们现在什么都不懂，千万别学陆涛，胸无点墨，眼高手低，就算陆亚讯能帮陆涛，他的性格不改，也是一事无成。”

其实电视剧里就是这样的，靠着徐志森，陆涛好像很牛逼，但其实啥也不是。

因为置气，买地多花了不少钱，设计方案理想化，根本不考虑实际，建材方面一窍不通，还非要拿大，结果把成本推的贼高。

把投资人都给坑了，这也就是电视剧，要是在现实，这么坑的人，徐志森走了之后，那些合作伙伴绝对做了陆涛。

别说什么法治社会，找个癌症晚期的病人，开车一撞，直接送走，费用不会超过百万，人命就是这么不值钱。

两人有点失望，但华子对钱还是很渴望的“师兄，那你说的赚外快，是什么意思？”

“昨天你们玩的电脑，觉得怎么样？”

“很不错，各方面都很好！”

“你们猜一下，一台电脑多少钱？”

“估计要上万吧？”

洪观笑着点头“眼力不错，你们去买，确实要一万一到一万二之间，不过我们观澜跟合作的商家去买，只要七千。

这还是所有的配件都用正规渠道的货，要是配一点没有质保的水货，用起来是一样的，价格还能再降一千到一千五。”

两人对视了一眼，都被巨大的差价弄得有点懵逼。

华子有点疑惑的开口“师兄你的意思是？”

“我的意思很简单，现在大家的生活水平越来越高，对电脑的需求也提升了，而且网吧开的越来越多，还有办公电脑的需求也在加大。

就拿北建来说，寝室已经可以联网了，一些经济条件可以的学生，也都开始配电脑了。如果你们把这部分人找到，给他们配电脑。

用比我这边稍高一些的价格，一台电脑，但比他们自己去买，便宜不少。

你们还是能有五十到一百利润，你们觉得是不是有搞头？”

两人连忙点头“有搞头，太有搞头了，师兄，你的意思是让我们做这方面的生意？”

“没错，不过这个生意，我不管你们是卖给同学，还是卖给开网吧的，或者是卖给开公司的人，做办公电脑，都没问题。

但有一个前提，就是只能你们两个人做，我也会跟供应商那边沟通，只认你们两个人！”

两人听到一个条件，一头雾水“这是为什么？”

“因为市场规律，就像我的电脑，我能拿到便宜的价格，但是不能让所有人都拿到，否则大家都降价，生意怎么做？

没有利润了，或者利润被压的极低，怎么研发新的东西？没有钱做研发，科技就会停滞。”

“可这跟供应商没什么关系啊？厂家的利润没有受损啊！”

“呵呵，只有让大家都赚到钱，社会才能发展，大家都买便宜的东西，你信不信，你们家里的工资，也不会涨了？”

两人似懂非懂，其实洪观也是似懂非懂，但他清楚一点，价格是需要稳定的，陷入价格战，是最下层的竞争，对所有人都没有好处。

“多谢师兄，实不相瞒，向南家里的条件还好一些，我和高强家里，条件都很一般，我们确实需要钱。

师兄，能不能让高强跟我们也一起干？”

洪观再次摇头“不能，高强这个人，性格缺陷太大，一旦赚到钱，说不定发展成什么样子，还是让他安心读书吧！

配电脑的事情，这个市场会持续很久，等他大学毕业了，你们再拉着他一起干，这样不会害了他！”

两人点点头，虽然觉得洪观说的有点武断，但还是同意了，毕竟他们只是小卡拉米，渠道都在洪观手里，把洪观得罪了，想赚钱也没机会了。

最新网址：www.mayiwsk.com