第193章 培养感情

最新网址：www.mayiwsk.com

两人随意的聊天，说道洪观写的小说，没想到李大白还看过左耳、悲伤逆流成河和少年的你，也算有点共同语言。

两个小时之后，吃过飞机餐，这是李大白第一次知道，原来飞机餐也能这么丰富，而且还有红酒啥的。

两人把座椅调整一下，李大白很快进入梦乡，弄的洪观有点无语，早知道还不如自己去坐经济舱呢，这样李大白睡着了，说不定会靠在自己的肩膀上。

两人的关系也能更快的拉近，真是失策了啊！

二十多个小时的旅途结束，从机场出来的时候，两人的关系已经算得上朋友了，别看李大白一脸苦相，其实是典型的北平大妞，性格很开朗。

这时塞皇看到洪观出来了，高兴的小跑过来，给了洪观一个热吻。

李大白皱了一下眉头“你们这是？”

“哦，这是我在白头鹰的好朋友，塞隆，一个演员，也是我电影公司的总经理，不是很出名，你可能没看过她的电影。”

李大白若有所思的点头“塞隆，我给你介绍一下，这是我在机场认识的朋友，叫李大白，也是一个演员。”

英文李晓然听的不太懂，但李大白三个字还是能听出来了，翻了个白眼，懒得纠正了。

塞皇用奇怪的口音跟李大白打招呼“你好，我叫查理兹塞隆！”

“大白，你要去什么地方，酒店预订好了吗？白头鹰可没你想的那么太平，我们送你吧！”

“有预订好的酒店，说会有人来接我！”

说完四处打量了一下，很快就脸色一黑，一个华裔拿着牌子，歪七扭八的写着李晓然三个字，应该是二代或者三代移民。

汉字已经忘的差不多了，冉还写成再了，最主要的是，身边的车子，是一辆小破车，里面已经坐了三个人。

坐在后座上的，是两个男人，体型有点庞大的那种。

洪观也看到了，莞尔一笑“要不你还是跟着我吧，我车里地方大。”

“可是我已经付了钱，而且我的旅行团怎么办？”

洪观呵呵一笑“告诉你的是私人订制的小团吧？”

李大白奇怪的看了洪观一眼“你怎么知道？费用比大团还高一点呢！”

“呵呵，你被骗了，所谓的小团，可能连公司都没有，就是个人导游，你这么漂亮，要是出了事，他可保护不了你。

自由白头鹰，枪战每一天，可不是说笑的，你要是落到某些不轨的人手里，你可以往生不如死的方面想！

像你这种女孩子，出来玩最好是选大团，起码安全有一些保证。小团的人，很可能导游都兼职人贩子！”

李大白脸色更白，感觉都要透明了“那怎么办，我钱都给了，能要回来吗？”

“你就别做梦了，那点钱，不要也罢，费用还不如你坐的头等舱钱贵呢，你等一会，我跟那哥们说一声，你就跟着我吧！

平时客串一下我的秘书，电影没有这么快开拍，我找时间带你去玩一玩！”

李大白无奈的点头“好吧，给你添麻烦了！”

洪观露出暖男笑，让她有点晃神“没事，都是好朋友嘛！”

李大白再次翻白眼，有种华妃附体的感觉，其实她心知肚明，洪观就是馋她身子。

本来她也不抗拒，毕竟洪观各个方面，都符合她的预期，可是看到塞隆之后，就知道两人的关系不简单，让她有点膈应。

洪观过去跟那个导游说了两句，导游有点可惜的看了李大白一眼，也许他觉得，自己还有机会一亲芳泽呢，可人家都说钱不要了，他还能说什么！

坐上洪观的大奔，李大白坐在副驾驶，洪观和塞皇坐在后座，刚上车，塞皇就搂住洪观的胳膊，小鸟依人的靠在洪观肩膀上。

让李大白更肯定心里的猜测，脸色有点黑！不过很快她就被纽约的繁华吸引了，定睛看向窗外！

洪观的声音适时想起“这里很繁华是吧？”

“是啊，比北平繁华很多。”

“呵呵，你信不信，不出十五年，北平就不会被这里逊色了？”

李大白眼神中带着怀疑“会吗？”

“当然，一个有五千年历史的国家，怎么会追不上一个没有历史的国家呢，放心吧，以后种花家，会超过这里的！”

车子很快到达了塞隆安排的酒店，三人乘坐专属电梯，来到了位于顶层的总统套房。

李大白站在巨大的落地窗前，看着外面的景色，有种心驰神往的感觉！

“困的话坚持坚持，等晚上的时候，带你去时代广场转一转！”

李大白露出笑意“好啊，我现在也不困，在飞机上睡的太多了。”

很快午餐送到了，三人吃了午餐，洪观就跟塞隆沟通工作的问题。

“退税高的地方已经选好了，剧组的人安排的差不多了，半个月以后，剧组就可以开拍，不过亲爱的，你真能当导演没吗？”

洪观自信一笑“放心，你很快就能见到我的实力，你要对我有信心，如果不是为了给你拿一个奥斯卡的女主，我根本就不会拍电影。”

塞皇忍不住亲了洪观一口，给她看的那些剧本，都是极品，都有拿奖之相，而且还符合白头鹰的ZZ正确，对她的加成不小。

白头鹰就是这么虚伪，明明不喜欢，但是为了赚钱，都昧着良心的鼓吹！

洪观选出来的第一部片子，是性转版的海边的曼彻斯特，就是马特为了拍长城，放弃的片子，推荐了他的好兄弟，结果长城扑街了，他的好兄弟，拿到了奥斯卡最佳男主角。

这片子要多丧就有多丧，有点白头鹰版活着的感觉！

很快三天时间过去，洪观带着李大白，把纽约景点逛了一遍，这边其实真没啥可玩的。

也就是自由女神像，帝国大厦，中央公园，布鲁克林大桥，时代广场，百老汇等。

也就百老汇的演出还有点意思，其他的都是一般般，在洪观看来，纽约充满着工业的气息，还没有种花家的古建筑和山水有看头呢！

不过也不能要求太多，毕竟是一个没有历史的国家，有这些已经不错了。

三人飞到洛杉矶，当来到洪观的电影公司，看到只有一个前台和一个财务，李大白有点懵逼，难道是被骗了？

看出李大白的疑惑，洪观哈哈一笑“这个公司，只服务我和塞隆两个人，是为了能够拍电影，刚刚成立的，确实是个皮包公司。

要不是为了这边的退税和免税政策，我压根就不想开这个公司，可以直接借着华纳的名头拍！”

如果是在种花家，洪观愿意做一个守法公民，该交的一分都不会少，可是放到白头鹰，真是一分都不想交，就算IRS想要武装收税，洪观都不带怕的。

可惜还要在这个世界混，那就只能按照人家的套路，忍一忍呗，很快就过去了。

跟剧组的人见了一面，三人就开着车，来到了比弗利山庄的小别墅。

别墅只有不到四百平，还是三层的小楼，在比弗利并不起眼，但外部设施还是很全面的，草坪和泳池都有。

进入房间，李大白忍不住开口“这房子不便宜吧！”

洪观嘿嘿一笑，知道装逼的时候到了“我不太清楚，也不在乎，我不喜欢钱，我从来没碰过钱，都是有专门的人管钱！”

塞皇听不懂中文，没什么反应，李大白很无语，你这明显就是装逼啊，可惜她没有证据！

“那你来好莱坞拍电影干嘛？”

洪观傲娇一笑“因为我给自己定了一个小目标，先赚他一个亿！”

“人民币？”

洪观古怪的看了李大白一眼“在白头鹰，哪有用人民币做货币单位的，当然是美元了！”

李大白更无语了“我怎么感觉你在吹牛逼？”

洪观哈哈一笑“我这可不是吹牛逼，要不是为了赚US叨乐，我大老远的过来干嘛，好好在家休息不好吗？

我这种身家的人，要是赚的少，何必折腾呢！”

晚饭的时候，洪观亲自下厨，做了烧烤，两女都大吃了几斤。

当李大白躺在房间里柔软的大床上，考虑自己回国之后，会不会胖几斤的时候，那边的魔音灌耳又开始了！

她懊恼的用枕头捂住耳朵，脑瓜子嗡嗡的，天天的，不累吗？动不动就省略几十万字，这尼玛是人干出来的事情？

她不会知道，这就是洪观特意安排的，不论是在总统套房，还是在别墅里，都让她体验感满满，今年李大白也二十四了，该懂的都懂好吧！

第二天，李大白打着哈欠，被洪观叫了起来，吃了一顿丰盛的早餐，就出发去好莱坞的环球影城了。

在车上，两人都坐在后座，很快，李大白就忍不住睡着了。

转弯的时候，看着李大白的身体靠过来，洪观抬起手，让她靠在胸口，静静的搂着，让她睡的更舒服一点。

嘴角翘起，看来时机就要到了。

车子到了环球影城，洪观也没有叫醒她，而是跟司机比划一下，让他下车去逛逛，他静静的陪着李大白。

一个小时之后，看到李大白的眼珠动了，知道他要醒了，洪观故意低头吻了上去。

正巧李大白睁眼，两人四目相对，洪观装作尴尬的样子“抱歉，你太漂亮了，我没忍住！”

李大白忍不住洪观的目光，又默默的眼睛闭上了，都是过来人，洪观怎么可能不懂什么意思，果断A了上去！

最新网址：www.mayiwsk.com