第194章 得偿所愿

最新网址：www.mayiwsk.com

场合不对，洪观也没有做的太过，十分钟之后，就带着脸色红润的李大白下车，牵着她的手，走进了环球影城。

一直玩到晚上，两人才回到别墅，李大白的态度变的有点奇怪，没那么亲近了，看向塞皇的眼神，还有闪躲。

洪观看到这场景，哈哈一笑，在她耳边说了两句，让李大白瞥了洪观一眼，心里有点后悔，为啥就让他得手了呢！

不过李大白也明白了塞皇的身份，都是好朋友嘛！

晚上又是洪观下厨，吃过晚饭之后，没多久，李大白再次受到魔音灌耳的冲击。

夜深人静之时，李大白迷迷糊糊的要睡着了，门锁传来咔哒一声的开门声，让她有点兴奋，又有点紧张。

而开门的洪观，看到门没锁，就什么都清楚了，省略了四十万字。

一周之后，洪观带着两女，来到拍戏的小镇，查看了布景，又跟小镇的镇长沟通了一下，确定拍摄周期没有问题。

正式开机之后，那些对洪观轻视的人，很快就明白他的实力，不只是一个牛逼的导演，在高属性的加持下，像是一台机器一样，对每个细节的把控，都完美无缺。

甚至是连灯光或者阳光的一点瑕疵都能看出来，准确的调整。

三天之后，洪观就完全掌控了剧组，两个副导演，在他的要求之下，带着剧组的人，完美的执行每一个细节。

洪观则是为了不破坏塞皇的情绪，独宠李大白一人，让她明白，什么叫痛并快乐着。

本来两个月的拍摄周期，一个月就结束了。

一是因为洪观的技能牛逼，剧组不会浪费时间。

二就是洪观看过原片，在原片的基础上，天网做了一些优化之后，画面都在他的脑海中，没有任何的废镜头，只要演员不出问题，都是一镜过，节省了大量的时间！

当洪观喊出杀青的时候，整个剧组的人都有点懵逼，没想到那么快就结束了，都没反应过来。

不过很快就开始欢呼，他们收的是一部戏的打包价，拍摄越早结束，就代表他们的月薪越高，如果电影真的得奖，意味这他们的身价，也能够有一定幅度的增长。

夜晚，小镇上，租住的房子里，塞皇的房间，经历了五十万字的洗礼，塞皇已经走出了角色。

洪观把一张纸递给她“这是剧组里面，有培养价值人员的名单，等回到洛杉矶，你可以找一个职业经理人，或者自己去谈，这几年，是咱们公司的高速发展期，需要有自己的团队。

我觉得，可以从他们开始。”

塞皇忍着疲惫，把名单接过来，看到上面的名字，还有对每个人的标注，有些惊喜的点点头。

没想到自己选的金主，这是一个宝藏，满足了她对男人的所有要求，还是一个细心的人。

说不定这个皮包公司，在拍完这些电影之后，能成为好莱坞牛逼的独立电影公司呢！

赶上好莱坞八大，塞皇没有想过，八大可不只是简单的电影公司，他们背后，都有自己的靠山，不是洪观能比拟的。

“好，我回去会物色一个职业经理人，我只是一个演员，还有生意要做，没有太多的精力，这是最好的办法！”

洪观重新躺下，把塞隆搂在怀里“你喜欢就好，等我们自己的导演培养出来，我就可以放心的回国了！”

回到洛杉矶，洪观自己进入剪辑室，看着是闭关剪辑电影，其实呢，只是让天网来操作，作为能制造末世的人工智能，剪一部片子而已，手到擒来。

而且它还能自主优化，在配乐、调色、背景虚化等方面，做更好的处理，片子出来之后，一定比原片更惊艳！

而洪观自己，则是进入密林庄园，开了好几桌麻将，每天都要输几十亿，仍然乐此不疲，总算体会到小世界的乐趣。

半个月之后，洪观出关，回到别墅，李大白和塞皇就迎了上来。

洪观还以为两人是想他了，还有点高兴，结果两人一开口，洪观就无语了“亲爱的，你总算出来了，我太想念你的中餐了！”

看到李大白也是一个意思，感觉脑瓜子疼，自己就这么没有魅力吗？

三个小时之后，洪观做了一桌丰盛的晚餐，三人开餐，边吃边聊“关鹏，我公司给我接了一部戏，我要回去了。

而且我的旅游签证也要到期了，已经延期了好几次，再不回去，我就成了非法移民了，移民局就要抓我遣返了！”

“什么电视剧？”

“好像叫别了温哥华，据说还要去温哥华实拍，我回去一边拍戏，还要弄工作签证的事情。”

洪观脑子一亮，想了起来，这部戏不就是李大白遇到命中魔星，孙冬海的那部戏吗？

孙冬海是这部戏的投资人之一，看上了李大白，为了跟她在一起，还跟妻子离婚了。

李大白跟他在一起之后，才发现这个人是个变态，想要离开的时候，不只自己被威胁，连家人都被威胁。

后来有阴桃接盘，她以为没事了，找了个新的男朋友，结果那个男人又出来了，找人把她的男朋友砍成重伤。

“你喜欢当演员吗？”

李大白愣了一下，摇摇头“还好吧，主要是不当演员，我不知道能干什么？”

“你跟塞隆应该很熟悉了，她现在的生意，就是我投资的，在赚钱方面，你应该了解一些。”

“嗯，现在店铺已经开到洛杉矶了，在好莱坞这边也有一家门店，我去看过，生意很好，就是内衣的款式，有点大胆！”说完还脸色一红。

洪观当然明白她什么意思，毕竟那些内衣的设计，都是洪观安排天网弄得，要是不大胆，老外还不喜欢呢！

“如果你不喜欢拍戏，我也可以给你弄一门生意，不会太忙，你也可以像塞隆一样，找专门的人管理，平时可以有更多的时间做想做的事情。”

李大白有点犹豫“我能行吗？”

洪观把人搂过来亲了一口“有什么不行的，就算失败了，不是还有我兜底呢嘛！”

李大白脸色红润的看了塞隆一眼，见到塞隆不但没介意，好饶有兴趣的看着，脸色更红了。

“那你觉得我做什么合适？”

洪观拨开一个龙虾，喂了塞皇和李大白一人一口，雨露均沾“你可以把店铺开在观澜的旗舰店里，这样不会有什么麻烦，而且客流量稳定。

至于做什么，那就看你自己，美容美体、餐饮类的话，可以做茶馆，咖啡厅，甜品或者奶茶店。

服装类的话，可以做一个汉服品牌，我对明朝比较了解，可以用明朝的款式为基础，做一些适合现代的改良。

服装，鞋帽，首饰都可以有，以后就是你自己的品牌。”

李大白犹豫了一下，笑着看着洪观“哪个比较容易赚钱？”

“服装类和甜品奶茶店吧！”

“那我能都做吗？”

洪观莞尔一笑，女人心海底针，虽然猜不到她是怎么想的，不过开心就好“没问题，其他的如果想做，也都可以做。”

李大白笑的很开心“不用了，多了我就没有时间打游戏了，两种就可以了。以后我还能演戏吗？”

“也可以，等你解约之后，我成立一家公司，我给你写剧本，让你演戏如何？你什么时候想演了，咱们就什么时候拍！”

李大白高兴的献上香吻“可是我解约的钱可不少啊！”

“放心吧，跟我在一起，以后都不用为钱发愁！”

第二天，李大白在两个保镖的护送下，先飞纽约，再飞北平。

洪观也联系了张开，版权公司一直都是独立运营的，李大白的事情，也不方便联系施洁啊，张开工作很闲，又跟阮莞她们很熟，方便做事。

“老张，后天的时候，你联系一下我发你的号码，名字叫李晓然，是个演员，你带着公司的钱还有律师，帮她解约。

然后成立一个做服装鞋帽和配饰的公司，还有一个能做甜品和奶茶的餐饮公司。之后带她去找黎维娟，让黎维娟带你们去见大勇。

把我发你的设计图给他们看一下，之后单开一个车间，生产这些东西，至于饰品这一块，不用他们操心。

哦对了，还要在观澜期间蒂娜进门的位置，腾出两个空间，做这两门生意，再找个懂行的，帮着她打理，能做到吗？”

张开听的一脸懵逼“我说老关，听倒是听的明白，不过这女人什么情况，你不怕被施洁知道啊，你小心后院儿起火啊！”

“还能是什么情况，当然是你的新搜子了，施洁那边你放心，我会解决的，不会让你难做，我在国外还有事，不方便回去，你多操心一点。”

张开哈哈一笑“这都没问题，正好每天我也没什么事儿，光领工资，都有点不好意思了。”

“都是自己兄弟，说这个干嘛，而且版权公司那边，也要有动作了，你看看市面上有没有好的小说，适合改编成电视剧或者电影的，长短无所谓，有的话，随时联系我！”

“好嘞，你这么说，我就有干劲了，否则我都要闲出病来了！”

“我看你是怕赚不到钱吧？”

“还是你了解我，公司是清闲，工资也不低，不过更像是养老的。”

洪观这边想了一下，是有点忽略张开了，毕竟都是年轻人，也是有野心的。

“这样，除了版权的事情，你多帮着李晓然一点，甜品和奶茶公司，给你百分之十的股份。

这个店铺，以后观澜的旗舰店，还有观澜商场里都会有，生意绝对不会差！”

张开更开心了“那就谢谢关大老板了！”

“客气个毛线，都JB是兄弟！我这边还有事，你先忙吧，电话和图纸，都给你发邮箱里了！”

放下电话，正好塞皇也化好妆了，两人出门上车，出发去公司，经理人已经找到了，需要他拍板。

最新网址：www.mayiwsk.com