第196章 初见夏琳

最新网址：www.mayiwsk.com

三人回到别墅，跟金卡戴珊确定了一下确定了一下公司的需求，她就风风火火，干劲十足的离开。

洪观和塞皇，则是拿出小丑的剧本，这可是塞皇的独角戏，多重视都不过分。

花了三天的时间，把剧本的每个细节都确定了一遍，塞皇就闭关准备揣摩角色了。

洪观则是先飞到纽约，在转机飞回了种花家。

刚回到王府，得到消息的施洁和王妃，就回来充电了，施洁待了三天，王妃待了一周，就各忙各忙的去了。

洪观又去找了李大白，开心的玩了几天，他不是明星，不担心被人认出来，李大白的安琪虽然让大家有了印象，但毕竟是配角，算不上大火，也没多少人认识。

两人在北平逛的很开心，感情也更稳固了，只是李大白也不清闲，陪了洪观五天，就去忙甜品奶茶店和汉服的事情去了。

她对甜品奶茶店的兴致不是很高，张开得了百分之十的股份，在全权负责。

但汉服她很喜欢，甚至还想自己设计一套，每天都要去工厂那边看看，还有北平的观澜旗舰店，店铺的装修，她也每天都去。

一般都是隔一天的晚上，来王府陪陪洪观。

这天，洪观开着大奔去工地看了一眼，回到的时候，正好看到北平服装设计学院，也就是米莱、杨晓芸和夏琳的学校。

鬼使神差的停了下来，看着进进出出的大长腿，洪观在想，马司令虽然长得不错，可是在电视剧里的短发造型，真的一般。

到底是怎么跟陆涛一见钟情的，都说一见钟情是见色起意，陆涛是小鲜肉，长的确实不赖，问题马司令的扮相加上长相，还有平板身材，真没法说惊艳啊！

从车里下来，拿出一根烟点上，装出在等人的样子。

这时一个长发的女人，径直的向着洪观走了过来。

看到女人的长相，洪观有点惊讶，这尼玛不是雪花女神龙吗？

这时女人已经走到了洪观面前，一头微卷的长发，脸上画着淡妆，不是很新，却很衬托身材的连衣裙，让人有种惊艳的感觉。

“你好，我叫夏琳，你是观澜的老板关鹏吗？”

看着夏琳伸出来的手，洪观还有点懵逼，这么巧的吗？而且这长相，明显不是电视剧的，而是电影版奋斗里面的夏琳，确实有种让人一见钟情的感觉！

轻轻的握了一下，就松手了，手感不错，就是手指上有些茧子，应该是长期缝衣服留下的。

“你好，我是关鹏，你是怎么认出我的？”

夏琳笑了一下，有种明艳大气的感觉“我很喜欢观澜的衣服，我妈是在观澜的厂里上班的，我去厂里找我妈的时候，看过您的照片。

听说观澜的所有产品，都是您设计的，是真的吗？”

洪观摇摇头，是我一个朋友设计的，我是学土木和建筑的，可没有这种本事，只是它不愿意出头，就把名头让给我了。

天网：对，没错，就是我，每天二十四小时工作，全年无休，还只需要花点电费，资本家的最爱！

听到洪观的回答，夏琳明显愣了一下，有些惊讶的张着小嘴“这应该算是商业机密了吧，你为什么会告诉我？”

洪观随意一笑“因为你就算把这个事情说出去了，也没人会相信啊，只要我的朋友不出来澄清，观澜的所有商品，就是我设计的！”

夏琳掩嘴轻笑“说的也是，我就是一个服装学院的无名小卒，就算逢人就说，也没人会相信的。”

“现在是无名小卒，也许以后也会是一个很好的服装设计师，既然你母亲在厂里工作，等你毕业了，也可以来观澜的设计部工作。

你应该还有别的事情吧，我也该走了，你可以先去忙你自己的事情。”

夏琳点头，就在洪观要开门上车的时候，夏琳小跑到另外一边，坐上了副驾驶。

“关总，能留个电话吗？如果我有服装设计方面的疑问，希望你可以帮我请教一下你的朋友！”

虽然觉得有点莫名其妙，还是点点头，留下了自己的号码，也许这就是改变夏琳的机会。

回到王府，玩了一会儿游戏，就有点烦了，现在的电脑游戏，还是太单调了，画面也很渣，莫得意思！

提到游戏，洪观忽然眼前一亮，拿起电话，给张开打了过去。

“老张，店铺的事情忙的怎么样了？”

“还不错，虽然不是很懂，但小北让她的副手帮我，轻松了很多，加上你的配方靠谱，人员培训半个月，等到店铺装修完毕，就可以开业了。”

“版权方面呢？”

“额，最近都在忙这边的事情，版权的事情还没弄！”

跟洪观猜的差不多，毕竟那边虽然也有奖金，但并不多，这么久没联系自己，多半就是没在乎。

“无所谓，没有就没有吧，本来就是想给你找点事情做，既然你已经很忙了，放一放也行！”

张开沉默了一下，心里很感动，洪观真是很讲究了，毕业就给他一份高薪工作，知道他想赚钱，又给他百分之十的股份，说是送钱也差不多了。

“鹏儿，是我疏忽了，你放心，我很快会把版权的事情弄起来，不会耽误你的事情！”

“等会儿，老张啊，我真没着急，这次联系你，就是想问问你，有没有想过多赚点钱！”

提这个张开就来兴趣了，有谁会嫌自己钱多呢！

“鹏儿，不是，义父，有什么好关照？”

洪观也没藏着掖着“知道盛达的陈天巧吗？他代理了一款游戏，叫传奇！”

“知道，我还玩了呢，不过现在忙起来了，玩的也就少了，你也想代理游戏？这东西赚钱吗？”

洪观呵呵一笑，赚钱吗？把吗去掉，要是没有传奇给盛达输血，压根老陈就火不起来，看看他后来弄得东西，有像传奇这么吸金的吗？

甚至有人说，盛达的没落，起始于传奇私服的出现。

“国外和国内我都看过，我觉得很有发展，我有一个朋友，是做游戏这一块的，主攻游戏开发，都是一些小游戏，对电脑配置没什么要求，但可玩性很高。

如果你想多赚点钱，咱们可以成立一个游戏公司，你负责推广和运营，我朋友负责开发，如何？”

张开哈哈一笑“义父这么关照我，我肯定愿意啊，明天我就去注册公司！”

“妥，那我等你好消息！”

放下电话，洪观就来到存放天网服务器的房间，把自己的想法跟天网说了一下，不需要做太复杂的东西。

半联网的游戏，主要做愤怒的小鸟、植物大战僵尸、羊了个羊和神庙逃亡，联网的部分，主要就是排行榜奖励、成就展示等方面的。

人都是有虚荣心的，能够有自己的排名，会让很多人更有肝的动力。

然后就是网络游戏方面，做天黑请闭眼，狼人杀，三国杀，还有实时语音系统，方便大家沟通。

最后就是代码加密，防止盗版，你想盗我的游戏，不可能，除非你重新开发，但要是敢这么做，就让天网教他做人。

这样，就能保证网络上面几乎没有盗版，一家独大，就问你怕不怕！

一周时间很快过去，洪观把天网弄好的愤怒小鸟和天黑请闭眼交给张开，又把一些网络推广的方式交给张开，让他招人开搞。

洪观则是收拾好行李，准备去白头鹰了，金卡戴珊果然有真东西，剧组的事情已经搞定了，甚至连退税，搭景方面也弄得差不多了。

塞皇那边也准备就绪，只要最后的布景弄完，就等洪观到位开拍了！

又是二十多个小时的飞行，又转机去了洛杉矶，塞皇没有来接机，而且都搬出了别墅。

在贫民区的一个破旧小区的房子里，一间凌乱的房间，洪观才见到了塞皇。

身体瘦了很多，脸上带着淡淡的黑眼圈，好像没睡好一样。

见到洪观的时候，很快就压下激动的心情，表情有些阴翳的看着洪观，说话的声音都有些沙哑。

“你来了？”

洪观无奈的一笑，这尼玛，还是那个塞皇吗？这是把体验派发挥到极致了啊，洪观再不来，都怕塞皇郁郁了。

“是啊，我来了，我会尽快拍完小丑，免得你沉浸太深，出不来了。你一个人住在这里，不怕出意外吗？”

塞皇嘴角扯动了一下，却没有笑出来“放心吧，这栋楼，都被租下了，保镖和工作人员都在！”

话音刚落，金卡戴珊就走路带风的出现了“BOSS，你交给我的事情，都已经搞定了，是不是算是正式入职了？”

洪观满意的点头“金，你做的不错，我很满意，我会让律师准备好合同，明天就能签，剧组的人有多少愿意签约的？”

金卡戴珊得意的一笑“BOSS，剧组的所有人都愿意签约！”

洪观觉得有点惊喜，没想到这个女人，还真是强啊！

“OK，你做的很棒，出乎我的意料，明天签订合同的时候，你就能获得公司百分之二的股份！”

金卡戴珊好悬没高兴的扑上来，看到塞皇阴翳的眼神，硬生生的止住了“谢谢BOSS的认可！”

夜幕降临，洪观这才发现，塞皇连吃饭都不出来，都是送进房间，而且吃的很少。

要想成功先发疯，这句话也同样适合娱乐圈这个行业！

晚上八点左右，房门被敲响，洪观起身开门，看到金卡戴珊抱着一些文件，俏生生的站在门口。

“BOSS，这些文件需要你过目一下，我跟华纳那边沟通，确定了海边的曼彻斯特的上映时间，在五月中旬，他们的意见是先小规模的上映。

根据实际情况，扩大规模，这样的风险是最小的！”

“会影响参加奥斯卡吗？”

“不会！”

“那就没问题了，你们商量着来！”

“好的BOSS，这是小丑的选角，演员没什么名气，很便宜，但演技方面都不错，在好莱坞属于有口皆碑的！”

洪观点点都，拿起简历看了一下，有一些脸熟的，在电影里做过配角，但自己叫不出名字的那种，演技确实还可以，看来这个制片人，她做的也不错啊！

最新网址：www.mayiwsk.com