第205章 软饭硬吃的陆涛

最新网址：www.mayiwsk.com

两女看着洪观牵出来的马，都有点懵逼，洪观笑嘻嘻的看着两女的状态，很是满意，这就是他要的效果。

这匹马高足足有两米五，已经超过普通世界里，马匹最高两米一的记录了。是洪观从小养在精灵之森的，而且喂了很多草药和大补酒，才有这个效果。

“关鹏，你这马吃什么长大的，为什么这么高大？”米莱忍不住开口

“呵呵，为什么要告诉你，你甚至都不愿意叫我一声叔叔！”

米莱转头瞪了洪观一眼“你能不能不要想着占我便宜，不说拉倒！”

“好啊，那就拉倒！而且你长得不咋地，想的还挺美，夏琳就在我身边，我犯得上占你一个火柴妞的便宜？”

“你这个臭男人，乱说什么，老娘的身材正好，夏琳，你管管你男人，说话好讨厌！”

夏琳笑着推了洪观一下“你给我闺蜜留点面子，她身材也确实不错。你这马到底是什么品种啊，我还是第一次见到这么高大的马！”

洪观上下打量了米莱一下，露出嫌弃的眼神，气的米莱胸口疼，感觉雪子都大了一号！

“现在说出来就没意思了，我带你跑一圈，一会儿不用我说，你就知道它的品种了。”

说着洪观从马厩里拿出马鞍，拍拍马匹的脖子，它就乖乖的跪了下来，乖乖让洪观套上马鞍。

等到马匹站起来，洪观纵身一跃，用一个帅气的姿势，跳上马背，一拉马缰绳，马匹就唏律律一声，人立而起，让洪观逼格拉满！

对着夏琳伸出手，夏琳抓住洪观的手，洪观一用力，就把夏琳拉到了马背上。

“驾！”随着洪观轻喝一声，马匹如同离弦之箭一样的跑了出去，让夏琳发出一声惊呼。

周围的马匹，如同看到马王一样，都自觉的让开，让大家啧啧称奇。

十分钟之后，马匹回到马厩前面，两人从马上下来“这回你能说说这匹马叫是什么品种了吧？”

洪观呵呵一笑“你去摸摸它的脖子！”

夏琳好奇的摸了一下，把手收回来一看，手上有淡淡的血色，米莱也好奇的过来了“这难道就是传说中的汗血宝马？”

“没错，不过不是什么传说，只是它们的表皮毛细血管很发达，在剧烈奔跑之后，毛细血管破裂，所以才会这样。”

“这匹马叫什么名字？”

“它叫血影！”

米莱突然转身，用夹子音开口“关叔叔，我能骑一下吗？就十分钟！”

洪观打了个冷颤，突然来这一手，真是没想到啊！

“你这变化，让人措手不及啊，我还是喜欢你桀骜不驯的样子！骑一圈没问题，你跟血影商量就好，不过先说好啊，要是摔了个狗啃泥，跟我可没关系！”

米莱娇哼一声，伸手去摸血影的脖子，结果被血影躲开，然后打了一个鼻响，喷了米莱一身的鼻涕，看的洪观和夏琳哈哈大笑！

米莱气的一跺脚，骑上自己的小矮马就走人了。

“你闺蜜好像生气了，你要不要去安慰一下！”

夏琳对着洪观翻了一个白眼“还不是你闹的！”

“行了，你去吧，我正好给血影洗个澡！”

一个小时之后，洪观来到马场农家乐的部分，选了一块空地，把烧烤的设备架上了，给夏琳打了个电话，很快夏琳就带着米莱过来了！

“我说米大小姐，你怎么就没眼力见呢，这可是我们的二人世界，你非要来电灯泡吗？”

米莱傲娇的一昂头“我偏不走，我就要当电灯泡，气死你，你能拿我怎么样？”

洪观摇头笑笑，没有多说什么，很快就开始烤肉，香味飘出来，让没吃过洪观做饭的米莱，忍不住咽口水！

食材用的还是密林副本的肉类，纯天然无公害，很快两女就吃的满嘴流油。

两个小时之后，米莱跟怀胎五月一样，打着嗝离开了，洪观也带着夏琳开车回家。

按照施洁的要求，没有带夏琳回王府，而是在北平治安最好的朝阳区，买了一个两百多平的大平层。

时间很快到了七月，洪观正跟从香江回来的王妃你侬我侬，电话突然响了，拿起来看了一下，是只见过一面的米莱。

也没避讳王妃，直接把电话接了起来“米大小姐怎么想起我这个小人物了，有什么指教？”

米莱那边故意用的夹子音“关叔叔，我这不是好久没联系你了，想问候一下你嘛！”

这酥麻的小动静，给王妃整的不乐意了，抬手就放在洪观腰间的软肉上，开始输出。

洪观有点无语“有事你就说事儿，再不好好说话，我就挂电话了啊！”

“别啊，我这遇到点事情，想求你帮帮忙！”

“什么事儿，说！”

“是我男朋友，大学毕业，跟朋友出去吃饭，跟别人吵起来了，把人给开瓢了，那边要告他。”

“你男朋友叫什么？”

“叫陆涛。”

“北建的？”

“你怎么知道？”

“呵呵，这小子没跟你说过吗？我跟他有仇，这小子不知道尊师重道，被我说了两句，被我从家里撵走了，你觉得我会帮他吗？”

“别啊，关哥，鹏哥，关叔叔，你这不是帮陆涛，你这是帮我，看在我跟夏琳的关系上，你帮我一回呗？”

王妃是知道夏琳的，但听到这个名字，更不爽了，又对着洪观的腰子一顿输出。

“那边什么背景，赔钱不行吗？”

“要是赔钱就行，我就不找你了，对方好像是大院儿的，不同意赔钱，就要办了陆涛！”

洪观嗤笑一声“你是真看得起我，你爹都摆不平的人，让我出手？陆涛人呢？”

“我爹不是摆不平，是不想管，说让陆涛家里想办法，可是陆涛脾气倔，不肯告诉家里人！陆涛现在被拘留了！”

洪观也是纳闷了，他改变了华子、向南和高强的命运，现在三个人不但做电脑装机的生意，还开了连锁网吧，北平开了十几家，也是身价千万了。

为啥陆涛还能跟米莱搞一起呢，也真是奇葩了。还他妈脾气倔，不让通知家里人，就让你女朋友帮着跑，这真是软饭硬吃啊！

“哪个派出所？”

“XXX派出所！”

洪观一听，还挺巧，这派出所的所长，自己还真认识，去年捐警车的时候，还打过交道。

“行吧，我先打听一下，看看什么情况。”

挂断米莱的电话，安抚了王妃几句，这才把电话打过去。一了解事情的经过，洪观脑瓜子都嗡嗡的，陆涛还真是牛逼啊！

跟几个酒肉朋友去吃烧烤，吃的差不多了，让米莱来结账，结果有个人喝多了，起来没站稳，坐人家身上了，不道歉也就算了，还他妈装逼。

人家就说了陆涛一句吃软饭还这么硬气，陆涛就拿起酒瓶子，把人开瓢了，结果他那些酒肉朋友没动手，他被另外一边下班吃饭的公安给按住了。

这幸亏是公安先给按住了，要是那边也动手了，陆涛得被打成傻逼，人家那边的人可没喝多，才刚坐下没多长时间。

结果人家不干了，家里也不差钱，不用米莱赔钱，就要办了陆涛，都已经完成验伤了，轻伤一级，准备起诉陆涛，调解了两次都没用。

主要是陆涛还挺屌，觉得没事，但轻伤也是要判刑的，三年以下，但肯定会留下案底。

洪观又把电话给米莱打了过去“我已经跟派出所那边问过了，主要是陆涛还挺牛逼，不肯服软是吧？”

米莱有点尴尬“是啊，不过也不全是陆涛的问题，那个人肯定是有猫腻，就挨了一瓶子，怎么算得上是轻伤。”

洪观嗤笑一声“米大小姐，你是觉得打了人还没问题吗？还也不全是陆涛的问题，人家就是吃顿烧烤，就被爆头了，人家有什么问题，你这是抛开事实不谈了啊！”

“我没有那个意思，主要还是陆涛的问题，你就帮帮我呗，以后一定报答！”

改变米莱也是有奖励的，现在还不能让她跟陆涛分手，这次也是一个拉近距离的方法，洪观不能放过。

“行吧，你去跟派出所沟通一下，看还有没有调解的机会，到时候我过去。”

“好，我立刻问，谢谢鹏哥！”

放下电话，洪观有点无奈，怎么就摊上这么一个系统，真尼玛闹心，任务没有了，枷锁还在。

三天之后，洪观来到派出所的调解室，没看到陆涛，米莱脸上的表情有点憔悴，应该没睡好！

对面坐着一个脑袋上带着网子和纱布的年轻人，看着跟阿三似的，身边跟着一个穿西装的，应该是律师。

“你就是李想？”

“是我，你丫谁啊，我都说了，不用调解，我一定要办他，你们就别白费功夫了！”

洪观好整以暇的坐下，露出笑容“年轻人不要太气盛，没有什么好处，得饶人处且饶人，王所，能让我们单独聊聊吗？”

王所点点头，带着公安离开了，李想很叼毛的点上一根烟“不气盛还叫年轻人吗？我说了，我一定要办他，玉皇大帝来了也不好使！”

洪观哈哈一笑“不谈陆涛的事情，我很欣赏你，要不是有人求到我身上，陆涛去死我也不会管。

但有人求我了，我只能来帮忙。”

“你丫谁啊！”

“呵呵，正式认识一下，我叫关鹏，观澜集团是我的！”

李想听到观澜集团，不自觉的把烟灭了，身体也坐正了，观澜是个大集团，而且出口这一块做的也很大，让他有点忌惮！

“想不到陆涛那个吃软饭的，还能认识你这种大人物！你为啥要帮他？”

“呵呵，我可不是帮他，我也看不起吃软饭的，还他妈软饭硬吃，这种人，男人都不会喜欢，你说呢！”

“那你这是为啥？”

洪观来了个小熊摊手“我也没办法，陆涛的富婆恋爱脑，跟我女朋友是闺蜜，找到我头上了，我能不来吗？我怕她说我坏话，拆散我们啊！”

听到洪观这么说，李想噗呲一声笑了出来，坐在不远处的米莱，一脸的黑线，看着洪观咬牙切齿，太气人了！

最新网址：www.mayiwsk.com