第208章 脑残的陆涛

最新网址：www.mayiwsk.com

四人刚一进屋，就看到陆涛坐在刚才洪观的位置，一脸舔狗笑的跟夏琳说话，而夏琳则是一脸的厌烦。

洪观倒是不怀疑夏琳会跟陆涛搞在一起，毕竟自己不是原本的关鹏，跟了自己，夏琳不会傻到跟陆涛这个垃圾，从她的表情就能看的出来！

但这么明目张胆，态度还是要给的。本来还在说笑的洪观，立刻脸色阴沉，让华子、向南和米莱感觉一阵害怕。

“陆涛，你是不是太不把我放在眼里了？赶紧给我从面前消失，否则我让你后悔出生在这个世界上。”

注意到洪观的眼神，陆涛一阵害怕，脸色都白了，但他不想在夏琳面前丢面子，还是装作硬气的样子。

“你吓唬谁啊，这是新社会了，讲求恋爱自由！”

洪观冷笑一声“自由你妈啊，你是不是脑子有炮，忘记你有女朋友了，为了救你，挽回你的口碑，穷的连一顿饭钱都付不起了。

你他妈没看到，我是夏琳的男朋友吗？还是耳朵里面塞驴毛了，赶紧给我滚蛋！”

夏琳还是第一次看到洪观发这么大的火，拉着杨晓芸走到洪观身边“关鹏，我可没想跟他谈恋爱，要不是看在米莱的面子上，我早大嘴巴子抽他了！”

话音刚落，米莱就走到桌前，拿起还剩下半盆的火腿冬笋汤，泼在陆涛脸上。

“陆涛，你当老娘是空气啊，我对你掏心掏肺，你他妈当着我的面，泡我闺蜜，拿我当死人啊！”

陆涛抹了一把脸上的汤“米莱，我知道我对不起你，但我没办法，我对夏琳一见钟情，咱们两个分手吧！”

卧槽，洪观还没说啥，其他人都傻了，这尼玛什么人啊，已经不能用奇葩来形容了，简直是震碎三观啊！

米莱尖叫一声，伸手就要掀桌子，还好桌子够沉，一下没掀动，这娘们反手又要掀桌布，被洪观给按住了。

“大姐，没想到你瘦不拉几的，脾气还挺大，你要跟陆涛翻脸，别在我店里翻脸啊，这桌上的东西，可是从景德镇订购的高端货，放到古代，就是元青花级别的！”

米莱瞪了洪观一眼，扑到夏琳怀里，呜呜哭泣。

洪观瞥了一眼陆涛，这煞笔还在盯着夏琳，洪观冷哼一声“马上给我滚蛋，否则陆亚讯也保不住你，我说的！”

感受到洪观的杀气，陆涛有些畏惧的看了洪观一眼，转身走人了。

杨晓芸安慰着米莱“你看我说什么了，早就说他不靠谱，早分了也好，就只是损失一点钱，否则把人搭进去了，你才有的哭呢！”

洪观也开口了“分了就分了呗，你看看向南和华子，都是青年俊杰，还有没到场的高强，虽然没有陆涛长得人模狗样的，但比他靠谱。

你们要是结婚了，绝对是强强联合啊！就算不选他们，你这种小富婆，还愁没有男朋友吗？下一个更帅，下一个更乖，下一个更听话，还不会软饭硬吃！”

米莱趴在夏琳肩膀上，噗呲一声，忍不住笑了出来，大家也松了口气，笑了就没太大的事情了。

“夏琳，晚上你和杨晓芸都别回去了，去隔壁的观澜酒店，我给你们开个套房，你们安慰一下米莱，也看着点，别让她胡闹。”

两女都点点头，这时华子也开口了“师兄，我也有点喝多了，不能开车，能不能给我也开个房间。”

向南露出后悔的神色，怎么就被华子抢先了呢！

“师兄，我也是，现在就头晕了，给我也开个房间呗？”

洪观怎么可能不知道两人的想法，笑着指指两人“你们在想屁吃，都身家千万的人了，还想在我这薅羊毛，做梦去吧！

要住酒店，自己开房间！”

说者有意，听者有心。洪观就是故意透露两人的身家，说给米莱和杨晓芸听的，米莱倒是没什么反应米立雄身家大概是四五个亿。

但杨晓芸不是啊，她家里虽然是北平的土著，但也就是一般老百姓，听到两人身家千万，眼睛都冒光了！

两人看到杨晓芸的表情，默默给洪观点赞，真是好大哥啊，不知不觉的就当了僚机，可惜身边还有一个竞争对手！

几人一起从商场出来，晚风一吹，只有洪观没事儿，其他几人，是真的有点迷糊了，黄酒和米酒就是这样，喝的时候还好，但稍微凉一点，酒劲就上来了！

洪观隐约听到一个声音，往角落里一看，陆涛正趴地上吐呢！

稍微往那边走了一段距离，能使用隔空存取了，把陆涛的钱包拿了过来，稍微看了一下，才三百块钱，还真尼玛是个软饭男，晚上压根没想买单的事情。

“保安，麻烦过来一下，这里有个酒鬼，在这里随地乱吐，让他打扫干净，否则就罚款，或者把人送到派出所去。”

保安也是观澜的人，都是认识洪观的，小跑着过来“好的关总，你放心，一定办好！”

洪观那点点头“那就好，什么人呢，随地大小便，必须要管管，否则观澜广场，不成了垃圾场了！”

跟几人会合一起往酒店走，几人看到洪观的骚操作，都是忍俊不禁，特别是喝多了米莱，笑的那叫一个痛快啊！

安排好三女的套房，还有向南和华子的双人间，洪观让司机过来，回王府了。

进到房间，就默念陆涛的名字，把大痔疮术，多巴胺消失术和内啡肽阻断术都挂上，他妈的，敢当面挖墙脚，给你来点刺激的！

此时的陆涛，正拿着拖把拖呕吐物呢，感觉全身一阵疼痛，一下就躺地上了，屁股的位置，还露出一片鲜红。

两个监督他的保安都慌了“我告诉你，你可别想讹人啊，我们可没动你，都是有监控的！”

把技能给陆涛加上，洪观拿起电话拨了出去“大王总，没打扰你休息吧？”

那边很快传来了声音“没有，没有，怎么会呢，关总能给我打电话，荣幸之至啊！平时约您都约不到，冰冰可是说了，一直想跟您吃个饭呢！”

洪观无语，如果是年龄不确定的冰冰，自己是没兴趣的，八亿姐又玩的太花，自己可不想当刷锅人，还是算了。

“大王总，我今天是有个事情想跟你打听一下，听说小王总有时候喜欢去大奥玩两把？”

大王愣了一下“是有这么回事，不过我怕他上瘾，已经不让他去了，是我弟弟在大奥惹事了？”

“没有，大王总误会了，我是有个事情，想跟小王总问问。”

“哦？什么事？”

“想问问小王总认不认识叠马仔！”

“怎么？观澜的资金有点紧张？如果是这样，我手头还有点钱，可以给观澜投一些啊！”

为啥大王会问这句话，因为叠马仔手里是有很多钱的，但钱的来历，都不太正，所以现在很多叠马仔当了白手套，负责做投资。

“大王总误会了，只是有一个小毛孩要撬我女朋友，给他一点教训，听说叠马仔有一套自己的流程，想找人做事！”

大王心里一凛，尼玛啊，还好没得罪洪观，没想到一个身价百亿的大老板，这么小心眼，就是要撬你女朋友，你就让人家家破人亡！

其实是大王想多了，别说陆涛的亲爹徐志森了，就算陆亚讯，几百万的钱，只要在某方面妥协一下，都能轻易弄到。

“关总，这种小事，怎么能让您亲自动手呢，不如交给我，只要到时候我们电影上映，能多给一点排片就好！”

洪观沉吟了一下“还是算了，这事情不好假手于人，您这边问问小王总，要个电话就好！你帮我这个忙，等到护舒宝电影上映的时候，我保证，前三天，黄金场都是你们的！”

大王立刻露出喜色，不怪他高兴啊，护舒宝的电影，正好碰上星爷的功夫，那可是星爷，他们没底气啊！

但有了洪观黄金场的保证，那票房开局就能稳定不少啊，等到口碑扩散，就不一定怕星爷了。

电影上映，排片是一个方面，还要看场次，你排片再高，都是工作日的白天，还有十点之后，票房高不起来的！

“那就谢谢关总了，你放心，就是我弟弟不知道号码，我也给你找一个过来。”

“好，那我就等大王总的消息了！”

放下电话，洪观静静的思考了一下，自己是干房地产的，不能跟陆亚讯硬碰硬，所以还是要让陆涛逍遥一段时间，等事情平息了，再让天网联系那个叠马仔，摆陆涛一道。

陆涛被自己挂上了技能，这段时间肯定很消停，大部分时间，应该都在医院里度过了，应该不会烦夏琳了。

一个月的时间转眼过去，通过天网对陆涛的手机监控，陆涛他妈，一直带他看病，每天死去活来的，压根没时间找夏琳。

不过米莱是真的恋爱脑，竟然没跟陆涛彻底断了，冷战了几天之后，又贴了上去，真尼玛是个极品。

看看时间差不多了，取消了多巴胺和内啡肽的技能，把联系叠马仔的任务交给天网，洪观家里也迎来了两个客人，向南和华子。

两人的脸色都有点难看，在茶室见到洪观，还没喝茶，就忍不住开口了“师兄，高强那小子反水了？”

洪观笑骂一声“扑街，港片看多了，还反水，他背叛你们了？”

“他自己在江南开了五家网吧！”

这点洪观还真没想到，但也不会放在心上，高强在奋斗里只是龙套而已，出场就领了盒饭，如今没自杀，已经是最大的改变，不用操心了。

只是他把开网吧想的太简单了，他在江南压根就没人脉，没有观澜的牌子罩着，很快就有苦头吃了！

最新网址：www.mayiwsk.com