第212章 教堂之战1

最新网址：www.mayiwsk.com

三天时间一晃而过，洪观趁着夜色，来到城堡，推门而入，大厅里三百出头的黑暗势力，都盯着洪观。

威廉走到洪观面前，单膝跪地“主人，人手已经集合完毕了，听候您的吩咐。”

看到威廉的样子，大厅里的黑暗势力立刻乱成了一锅粥。

洪观随意一笑，开口“起来吧威廉，到我身后站着，这些人需要一点教训，在我们种花家，这叫杀鸡儆猴！”

威廉听话的站在洪观身后，洪观咳嗽了两声，大厅里依然很乱，洪观立刻发出一声虎啸，超过三分之二的黑暗势力，被造成了瘫痪效果。

“这多好，大家配合一点，我知道你们不服，觉得一个黄种人，特别是一个种花家的人，不配带领你们，这不要紧，现在还不服的，可以立刻离开！”

站着的人互相对视了一眼，一个全身发黑，身上散发这难闻气味的男巫开口了“抱歉威廉，我们只能下次在合作了。”

狼人的首领，还有堕落猎魔人的首领，都跟着开口，带着手下往外走！

当他们要跟洪观擦身而过的时候，净莲剑出现，剑光凛冽，三个首领立刻被枭首，暗红色的血液，喷泉一样的喷了出来。

“看来我对你们太仁慈了，让你们误解了我的意思，离开的方式只有一个，下地狱，拥抱你们的撒旦大神！”

一个狼人立刻变身，对着洪观扑了过来，身高很巨大，超过四米了，但洪观连净莲剑都懒得用，一拳打出去，有装备的加成，索尔来了都要跪，何况是一个狼人！

一拳之下，被打成了肉泥，血液、碎肉和碎骨飞溅，落到了所有黑暗势力的身上，让他们畏惧的看着洪观。

“还有人反对吗？”

这些人立刻弯腰鞠躬，表示臣服，洪观这才满意的点头。

“你们不服也没关系，我不在意，现在是我的拳头大，你们就要听我的。

跟着我一起，灭了教廷的人，他们收集到的资源，还有带来的宝物，我都不要，归你们，还有意见吗？”

“愿为大人效劳！”

“很好，威廉带路，我们出发！”

一行人上了轿车，庞大的车队出发，向着英租界最大的教堂。

路上，洪观跟威廉询问每种超自然生物的作战方式。

跟自己想的差不多，黑巫师，主要是用诅咒和瘟疫攻击，有点类似于魔兽世界里的术士，群攻是召唤腐臭之蝇。

黑暗牧师，主要是施加各种黑暗BUFF，还有给敌人上减益BUFF！

堕落猎魔人，有点类似于刺客和猎人的结合体，能用手弩进行远程攻击，同时可以借着移动速度，对敌人发动突袭。

吸血鬼，主要是控制血液的血魔法，还有就是借着移动速度和自愈能力，充当武器战士的角色！

狼人则是盾战士和狂战士的结合体，同样有自愈能力，力量奇大无比，獠牙上还带着狼毒。跟吸血鬼的初拥不同，他们的狼毒，是不受控制的！

了解清楚之后，众人也到了教堂的外围，这里四面都有高墙，一座大概七八层楼高的教堂，屹立在黑暗之中！

威廉打开车门，洪观从车里下来“主人，这就是教廷的人聚集的地方，我打听留一些情报，人数要比我们多，有五百多人。

其中一百多的狂信徒，五十个牧师，异端裁判所的人有一百五，还有两个大主教，两个红衣主教，五十个黑衣主教。

剩下的是教廷骑士，本来跟我们是势均力敌的，但您杀了三个首领，还有一个狼人的战将，打起来，我们是有点吃亏的！”

就在说话的时候，教堂之中，亮起了光芒，在黑暗之中显得有些刺眼“主人，是教堂的圣光，他们知道我们来了，估计很快就出来了！”

“能用火器吗？”

“不能，这在超凡界是不允许的！”

“如果把他们都杀光，是不是就不担心泄密了？”

“主人说得对，可是我们没带火器！”

洪观哈哈一笑“巧了不是，我带了！”大手一挥，大量的武器出现，洪观把武器分给他们，并且教他们使用，这些黑暗势力的人，都被震惊了！

没办法，洪观拿的是未来世界的武器，AK，MP5，M16，还有破片手雷和催泪弹，这对于他们来说，太新奇了。

唯一有点可惜的是，洪观不知道重武器的图纸，没法锻造，否则教廷的人，会死的更惨！

拿出一把超过四米的槊交给威廉“你飞到高空，等我们开火之后，你找好机会，从天而降，大主教的肉身不强，你出其不意，杀死一个，懂吗？”

“我明白主人！”威廉点头，带着槊飞了起来，消失在夜空中！

洪观也开始布置战术，狼人分成两拨，埋伏在大门两边的围墙，听到枪声，立刻把破片手雷的催泪弹往里面扔。

堕落猎魔人，用AK在正门开火，打到枪报废为止。

等到堕落猎魔人后退，黑暗牧师给他们上增益BUFF，堕落猎魔人绕后，绕到东西两侧的围墙，等到正面战场交锋，立刻翻墙而入，用MP5，杀敌人一个措手不及！

黑巫师在堕落猎魔人撤退之后，发动群体魔法腐臭之蝇，然后跟黑暗牧师一起撤退，等到教廷的人追出来，两侧的狼人，用M16偷袭，清空弹夹之后，立刻开始近战！

所有人点头应是，他们跟教廷的人没少打仗，但像洪观这样，进退有据，布置战术的，真的不多，让他们觉得莫名的安心，觉得更可靠。

就在此时，教堂的内部，出现整齐的脚步声，巨大的铁门，缓缓的拉开。

前面是整齐的教廷骑士，全身重甲，举着大盾顶在前面，第二梯队是狂信徒，衣衫破烂，拿着简陋的武器，神色狂热。

第三梯队是异端裁判所的人，装备千奇百怪，人也长得奇形怪状。最后是牧师和主教，不断的给前面的人加增益BUFF，把人加的跟灯泡一样！

洪观心里摇头，这布阵方式，完全没有考虑会被偷袭，就算有保命的办法，也不至于这么嚣张吧！

要么就是嚣张惯了，要么就是完全不会打仗，没经历过背后和两边的偷袭！

当大门完全打开，敌人距离不到百米，洪观大吼一声“开枪！”

堕落猎魔人立刻开枪，他们的枪和子弹，都被加了黑暗祝福，打在灯泡的盾牌上，很快就让盾牌出现被腐蚀的痕迹！

后面的牧师和主教，立刻整齐的颂唱，一本圣经，一枚十字架，还有一个圣杯，飘上天空，圣光降下，护住了前排的人。

骑士怒吼一声“上帝赐我力量，圣剑随我杀敌！”长剑上出现一层如同火焰的圣光，快速突进，向着堕落猎魔人杀了过来！

这时，狼人也发难了，大量的破片手雷和催泪弹隔着围墙被扔了进去。

破片手雷的里的小钢珠飞溅，圣光护罩在子弹和小钢珠的攻击下，不断的泛起涟漪。

随着催泪弹的爆炸，所有人都开始剧烈的咳嗽，圣光能隔绝攻击，但并不能完全隔绝催泪弹的烟雾，稍微吸入一点，就受不了了，鼻涕和眼泪横流！

嗓子也要报废了，牧师和主教的吟唱也受到影响，圣光护罩被破片手雷和AK的子弹打破，教廷的人开始出现伤亡。

这时，AK的枪管报废，木质的握把着火，堕落猎魔人把枪一扔，飞快的后撤，黑巫师补位，释放了腐臭之蝇缠住教廷的骑士。

牧师和主教只能忍着催泪弹的干扰，吟唱法术，驱散腐臭之蝇。

骑士、狂信徒和异端裁判所压进，黑巫师开始撤退。

就在他们冲出大门的时候，两边的狼人开火了，子弹不要钱倾泻，他们的护体圣光很快被打破，再次出现伤亡。

黑巫师和黑暗牧师，也在不断的给他们施加诅咒和减益BUFF！

后面的大主教用有些沙哑的嗓子开口“该死的黑暗生物，光明之箭！”

所有的主教立刻开始吟唱，一根根金光组成的箭矢出现，立刻就要发射。

狂信徒对着狼人发动进攻，异端裁判所的人，拿出千奇百怪的武器，对着黑巫师和黑暗牧师射击，同时快速前冲！

洪观大喝一声“撤退！”同时操控大量的铁球，飞到教廷的阵营，不断在空中爆炸，铁屑飞溅，将他们大量的杀伤！

光明之箭也被释放出来，箭矢射中来不及躲避的狼人、黑巫师和黑暗牧师，箭矢立刻融化，腐蚀他们的身体，让他们发出惨叫！

就在攻击的间隙，堕落猎魔人拿着加持了黑暗能量的MP5跳墙而入，对着光明牧师和主教射击，他们身上的圣光盾只是单体的，防御力有限，很快破碎，出现大量的伤亡！

洪观也趁机再次发难，用电磁掌控的能力，控制他们身上的金属，对着自己人发动反击。

圣光防护对这些武器是不设防的，立刻让他们损失惨重！

大主教怒吼一声“发动圣剑裁决！”

教廷的人收缩防御，把所有的主教护在中间，牧师吟唱出圣光护盾。所有的主教开始吟唱，三件圣器连成竖线，一把巨大的金色光剑慢慢浮现，威压溢散开来！

就在此刻，一直埋伏的威廉从天而降，手持四米多长的槊，整个人被血色覆盖，对着其中一个大主教发动袭击！

洪观趁乱，连续三个响指，教廷的人群中传来三声“轰轰轰”的爆炸声，空气在两个大主教的身边被引爆，打断施法，他们立刻被反噬吐血！

此时威廉的槊已经到了眼前，一击将一个大主教穿了糖葫芦，威廉则是直接变成蝙蝠，四散而逃，在远处重新显出身形。

看着被钉死在地上的同伴，剩下的大主教怒吼一声“威廉，我一定上报教廷，把你们黑暗议会的所有人杀光！”

而此时，洪观却露出一个危险的笑容，插在地上槊，里面装满了洪观做的炸药，猛然爆开，刚才喊话的大主教，被爆炸的威力直接撕碎了！

最新网址：www.mayiwsk.com