第213章 两个主角

最新网址：www.mayiwsk.com

只听见那个马姐开口“杨桃，你是不是疯了，你才刚转正不到两个月，我怎么给你预支一年的工资？别说是我了，就算是赵经理，也没这个权限啊！

再说了，你一个北平人，我记得你是住家里的，平时还能在酒店休息，为啥要用这么多钱啊？”

没错，洪观之所以没有着急出去，就是因为，对话的两人，有一个是咱们结婚吧的女主杨桃，就是这么巧。

“马姐，不是我要用钱，是我男朋友，他最近发现开网吧很赚钱，就是跟咱们的观澜网咖差不多的那种，比那个低一个档次的。

北外附近一个商铺，正好在出租，我跟他去看过了，两百平左右，他这些年也有一些积蓄，加上我的，如果能够预支工资，就能拿下来了。”

“租下房子有什么用，桌椅板凳和电脑都是花费啊！你是不是被洗脑了，开网吧哪有那么容易？”

“不是的马姐，我们的钱够买电脑的了，网吧主要是面对的是北外的学生，桌椅和环境不用那么好，对付一下就可以了。”

“杨桃，不是我不愿意帮你，是我真没有这个权限，我帮你问问赵姐吧，要是不成，你也别怪我！”

杨桃立刻露出喜色“谢谢马姐，太感谢了，就算不成，我也谢谢你！”

洪观知道是该自己上场的时候了，当即开门出来了，吓了马姐一跳“关总，您怎么在这？”

“不用紧张，楼上的电影没什么意思，我就先出来了，这是咱们的新员工？”

马姐拉了一下杨桃，杨桃这才反应过来，叫了一声关总。

“是啊，她叫杨桃，大学毕业的大学生，长得也漂亮，我们想重点培养一下，是大堂经理的苗子。”

洪观点点头“刚才听说这姑娘要用钱？”

“是啊，不过不符合咱们的流程，估计是批不下来的。”

“签了几年的合同？”

“五年！”

“这样吧，既然是人才，那就特事特办，可以批给她，不过不是提前预支，你要签一份十年的合同，然后签一份无息的借款合同，五年之内还清，有没有问题？”

杨桃愣了一下“关总，我能多借一点吗？”

“哦？你想借多少？”

“我三年的工资行吗？”

洪观点点头“可以，你可要好好的工作，要是因为工作不认真，导致被开除了，那就要立刻还钱！”

“好的关总，您放心，我一定用心工作！”

“嗯，那可以，你带她去办吧，如果财务那边有问题，就说是我说的，这张名片你拿着给财务，他们就能确定了！”

马姐把镶着金边的名片，恭敬的接过来“好的关总，我这就带着桃子去办！”

从观澜酒店出来，洪观的嘴角挂上笑意，杨桃的那个男朋友，应该就是李威了，也就是后来的庄严，估计这钱，肯定是要打水漂了。

这样更好，到时候趁着杨桃懵逼，好好忽悠一下，就成了自己的天命打工人了！不用说，命运也改变了，奖励就有了！

走出酒店，看到远处有人在吵架，洪观往前走了两步，就听到两人说什么了。

“果然，你怎么这么废物啊，买个首映礼的票，五百多个座位，你还能买到两张假票，你可真是人才啊！”

果然一脸无奈“我怎么知道一个电影的首映礼，还有人卖假票啊，你昨天才告诉我，票早都卖完了，我只能从黄牛手里买啊！”

“说来说去，就是你废物，你看看小飞的男朋友，还有娜娜的老公，再看看你，岁数都差不多，就你混的最惨，天天就知道给人家盖章！”

洪观呵呵一笑“这可真是太巧了，咱们结婚吧里面的两个主角，竟然前后脚的见到了，有点意思！”

这两个人，正是男主角果然，和他那个还没分手的香蕉人拜金女友，叫啥还真就忘记了。

两人吵了五分钟左右，看到围观的人越来越多，女人甩开果然的手，转身就跑了。

果然是个有点大男子主义的人，咬咬牙，没有追上去“好了，好戏结束了，没看过情侣吵架啊，有什么可看的！”

周围的人，看到没有热闹可看，都散了，果然走到后面的商业街，找了一张椅子，一屁股坐下，无语望天。

洪观走过去，在他身边坐下“兄弟，刚才我都看到了，有几句真话，你想不想听听？”

果然苦笑一声“行啊，那你就说说呗！”

“看起来你们是因为首映礼的票，但其实，这不是根本原因，你觉得的呢？”

“那兄弟你觉得根本原因是是什么？”

“你没钱，满足不了她的物质需求，她的闺蜜都比她过得好，还整天在她耳边闲言碎语，吹耳边风，她就越来越看不上你了。

要是我没猜错，你们在一起很久了吧，少说有个三四年了？”

果然点头“是啊，从大一我们就在一起了，到今年已经五年了，她原来不是这样的！”

“很正常，毕业了，走上社会，就不是有情饮水饱的时候了，加上身边的人对比，想要的也就更多了！”

果然的苦笑扩大“是啊，想要的更多。我虽然不是什么有钱人，但也衣食无忧，我父母都有工作，房子也是现成的，为啥就不知足呢！”

洪观呵呵一笑“很简单，因为爱情没有了，就要用物质来满足，你可以说她现实，也可以说她贪慕虚荣，但这就是事实。

没有物质的爱情，就是一盘沙，都不用担心摔碎，风一吹就散了！”

果然再次点头“兄弟，你说的对，可我就是没什么本事的人啊，我也想赚钱，可是我不懂，也不会啊！”

洪观拍拍果然的肩膀“那就早点放手，别管是几年的感情，留不住的，只能相互折磨，不如放手，让她去寻找她想要的，这是你对她最后的宠爱！”

果然思考了一会儿，再次抬头，眼神中带着释然“兄弟，谢谢你啊，看来你也是有故事的人啊，能有这么深刻的理解，看来咱们是同病相怜啊！”

洪观脸色一变，有点嫌弃的离果然远一点“我说兄弟，我好心劝你，你怎么诅咒我呢，我怎么可能跟你一样，我五个女人，都是被倒追好吧。

而且我也很有钱，钱对我来说，就是一个数字，所以我从来不担心，我的女人因为缺钱离开我！”

果然顿时被暴击，捂着胸口瞪着洪观“你！”

洪观面带笑意“我怎么了？我从来我没说我也经历过这些啊，是你自己想多了！”

果然脸上挤出一个僵硬的笑容“我谢谢你啊，我好多了，你去忙吧，你这日理万机的人，别跟我这儿耽误时间了。”

洪观哈哈一笑“我比你闲，我每天吃喝玩乐就行，产业有我的女人负责，还不用上班，半个月去一次公司，签一些文件就好！”

果然再次被暴击，眼神里透露着你丫吹牛逼的意思“我说兄弟，我还第一次见到吹牛逼吹的这么清新脱俗的，你咋不说观澜是你的呢！”

“卧槽，兄弟你猜的真准，观澜集团就是我的啊，鄙人关鹏！”

果然感觉胸口堵的快不能呼吸了，难怪这人看着有点熟悉，好像确实上过电视啊，就是那个什么奋斗家园的时候。

“兄弟，我服了，我跟你比不了，我还有事，我先走了！”

看着果然狼狈的背影，洪观摇头失笑，到了地下停车场，上车之后，拿出手机。

“天网，监听杨桃和果然的电话，对了，还有果然的女朋友和杨桃的男朋友李威。

这两人都不是省油的灯，最好能拿到他们出轨的证据。还有那个李威，很可能不只骗杨桃一个女人，注意保存证据，以后报警的时候用得到！”

“好的主人！”

开车去了李大白的大平层，跟她温存了几天，施洁也回到了北平，又去陪她，还有夏琳也要陪，真是太忙了。

有极的票房，跟现实一样，先是狂暴的飙升，之后口碑急转直下，半个月左右，一个馒头的血案横空出世，胡戈一片成名。

了解了一下票房的反馈，洪观的表情有点玩味，这个视频的出现，不但没有让票房下降，反而起到了一定的拉升作用。

估计很多人就是猎奇的心理，想看看这部片子，是不是真的这么烂。

然后有极的口碑就更差了，因为这片子真的这么烂。陈诗人破了大防，院线却赚了不少。

这也就证明了，口碑并不等于票房。郭小四是如此，煎饼侠是如此，大幂幂的孤岛惊魂，同样是如此！

终于，陈诗人忍不住喊出了那句经典的台词“人不能无耻到这种地步！五年之内，没有人能看得懂有极！”

洪观看到这个新闻，反而是拿出了手机“天网，联系那个叫胡戈的，让他继续跟陈诗人对线，如果他答应，陈诗人真的起诉他，打官司的钱咱们出。

再给他一个承诺，可以给三十万的报酬。把脏水引到路太郎和华裔那边，狗咬狗的大戏，一定要看看！”

原来的自己，没有这份能量，现在有钱还有人工智能了，当然要达则兼济天下了，华裔给过路太郎投资，路太郎这个扑街，拍的南京，可是把洪观恶心的够呛。

他妈的，还敢用小八嘎的视角讲那个惨案，美其名曰反战，反你妈个头啊，都欺负到自己人头上了还尼玛反战。

小八嘎到穿越之前，证据都甩在脸上了，还不承认呢，还尼玛反战，去你大爷的吧！

这就是路太郎的片子还没开拍呢，否则自己高低给他弄的鸡飞蛋打。

最新网址：www.mayiwsk.com