第213章 教堂之战结束

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观把最后一个大主教也给杀了，威廉狂笑一声“想回去告状，我要你们都死在这里，杀！”

话音刚落，就带着所有的黑暗生物冲了上去，洪观也趁机不断的丢出腐蚀术、痛楚和暗影箭，教廷的人很快就大量死亡。

洪观也感觉到，一股股能量，进入到丹田里，被极意天魔诀，快速的转化成精纯的魔气，让他的情绪亢奋起来！

就在教廷的人节节败退，死亡数量不断扩大的时候，剩下的三十个多个狂信徒身上爆发出强烈的圣光“上帝与我们同在，捍卫我主的荣光！”

圣光吞噬了他们的血肉，伴随着爆炸声，他们跟周围的黑暗生物同归于尽。

教廷的人，被爆炸的威力炸伤的也不少，但是圣光照耀在身上，伤口快速愈合，还形成了铠甲！

教廷的骑士长，将双手剑举过头顶“让主看到我们的信仰，我等皆能飞升天堂！”

所有的骑士都举起手中的剑，光明能量再次爆发，黑暗生物惨叫着撤退，退的慢的，身体被圣光擦中，就直接消失了！

骑士团的圣光，组成了一把大剑，在空中斩下，黑暗牧师和黑巫师的位置，被一剑劈中，发生剧烈的爆炸。

尘烟散去，黑暗牧师和黑巫师只剩下不到十人，身体被圣光灼伤的不像样子。

骑士团的人更惨，身体全部干枯，成了干尸，全部死亡，骑士长拄着双手大剑，盯着洪观的位置，死不瞑目。

看到黑暗生物要逃跑了，洪观摇摇头，果然不堪大用，难怪在所有的小说里，都被教廷的人压制，顺风局还能打成这样！

玩的也差不多了，这些人还有用，洪观大喊一声“威廉，让你手下的吸血鬼全部入场，杀光他们，不要再玩了！”

威廉尖啸一声，大量的蝙蝠飞了出来，遮天蔽日，来到教廷的残兵头上，都化作人形，手持细剑，配合威廉，对着教廷的人大肆杀戮！

教廷的人，出乎意料的疯狂，没了狂信徒和骑士团，也跟着不断的自爆，但洪观已经不会给他们使用合体技的机会，每到关键时刻，都被洪观用炸弹人的技能打断。

遭受反噬的同时，只能选择不断自爆，威力只能说一般，杀的都是普通的黑暗生物。

过了十分钟，教廷方面，只剩下三个红衣主教，十个黑衣主教，被最后的二十多个异端裁判所的保卫，准备引爆三件圣器。

黑暗生物破不开他们用生命召唤的护罩，有些惊恐的退去，洪观全副武装，手持净莲剑，开了疾跑技能，发动离地一厘米和绝命千年杀，一招就破了护罩，刺死一个红衣主教！

手中剑光闪烁，许久不用的独孤九剑被使用出来，如同开了无双，伴随着剑芒，把所有教廷的人都杀光了。

闭上眼睛，感受丹田内的魔气，已经有篮球大小，算是一波肥了！

单手举起净莲剑，狂笑一声，剩下的黑暗生物也跟着仰天长啸，以少胜多，还把教廷的人全灭了，虽然伤亡很大，但收获同样不小。

“威廉，带你的人打扫战场，这里动静不小，半个小时之内我们撤退！”

“是主人，我这就去安排！”

洪观看了一下剩下的黑暗生物，吸血鬼不算威廉，还剩一个伯爵，两个子爵，加上其他的吸血鬼，不到三十人。

狼人也差不多，黑暗牧师和黑巫师，只剩下八个，堕落猎魔人十个，一共剩下七十五个，损失超过三分之二。

但剩下的也都算精英了。黑暗牧师和黑巫师盯上了教廷留下的三件圣器，忍着不适，用特殊的容器收了起来。

堕落猎魔人盯上的是教廷留下的冷兵器，也用散发着臭味的皮子包起来，打包带走。

至于狼人和吸血鬼就有点恶心了，分工合作，吸血鬼先吸血，然后狼人扫尾，把尸体都吃了，一个个撑的孕妇一样。

看的洪观直摇头，常常因为不够变态，感觉跟他们格格不入啊！

剩下的干尸，让狼人的新手领有点失望“要是有食尸鬼跟来就好了，这些干尸，可是他们的最爱。”

洪观看着威廉“他说的食尸鬼是什么？”

“一种死而复生的亡灵生物，类似种花家的僵尸，不过实力很弱，而且全身恶臭，还不能保持人形，是黑暗议会的炮灰兵种。”

洪观点头，说是种花家的僵尸？别往脸上贴金了，顶多是跟生化危机里的丧尸差不多，应该还不如暴君和舔食者强大呢！

很快，教堂也被翻了一遍，有价值的东西都被带走，还找了不少银元和黄金，都放在车上，车队缓缓开动，从另外一边离开。

威廉来到洪观身边“主人，我们该走了！”

洪观嘴角带笑，双眼中覆盖这魔气，看着墙角的位置，那里有四个影子，两个是牛头马面，两个是黑白无常。

身边押着教廷之人的灵魂，看来这些杂碎上不了了天堂了，在种花家，地府对他们的灵魂很感兴趣啊！

派来四大打手把灵魂带走，很给面子了！

洪观对他们挥挥手，转身离开，坐上车子，威廉发动了汽车，缓慢的驶离了教堂！

等两人回到城堡，黑暗牧师和黑巫师，已经把大家伤口愈合了，看着今天的收获，都开始欢呼。

虽然死了不少同伴，但跟他们有什么关系，反而少了人分战利品，更合大家的意思！

洪观坐在沙发上，点上一根雪茄，看着狂欢的黑暗生物，咳嗽了一声，所有人立刻安静下来。

“今天的收获还满意吗？”

众人开始杂乱的回答，不过答案都一样，那就是非常满意。

“很好，给你们一个月时间，把这次的收获消化一下，一个月后，我带你们干一票大的，收获绝对不会比这次低！”

黑暗生物顿时欢呼起来，洪观没兴趣听他们鬼叫，让他们散去了。

等人都走了，洪观招招手，威廉自觉地躬身“盯紧他们，如果有要跑的，格杀勿论，拿了好处，就要为我所用！”

“遵命我的主人！”

洪观伸手拍拍他的肩膀，分出三分之一的魔气，进入他的体内，威廉顿时惨叫一声，这次的魔气，可是至少是上次的十倍，他的小身板扛不住了！

魔气包裹住威廉，锤炼着威廉全身的细胞，直到两个小时过去，才完成了晋升。

“多谢主人，我感觉前所未有的强大！”

“那就好，去吧，完成你的任务，以后好处不会少！”

威廉化身蝙蝠离开，去监视那些黑暗生物，洪观也回到自己的别墅，盘膝而坐，尝试用魔气锤炼身体，很快就无奈的睁开眼睛。

是有效果的，但对自己微乎其微，因为身体属性太强了，而且魔气消耗的也很快，只能停了下来。

第二天，吃过早饭，洪观在花园里晒太阳，这个世界虽然是超凡世界，但已经有点末法时代的意思了，阳光虽然也能提升属性，但真的很慢啊，还是要找机会搞事啊！

双庆端着洗好的水果，放到洪观旁边的小桌上“观哥，吃水果吧！”

“双庆，最近练武感觉如何？”

“我的天赋一般，但双喜的进步很快，有大补酒，我们的进度都要比普通人快很多。”

“那就好，好好练功吧，最多一个月，我们就要离开这里了！”

两人正说话，出去打探消息的双喜突然回来了，手里拿着一份报纸。

洪观接过来一看，头版头条，是昨天的大战，第二页的头条，让洪观瞳孔一缩。

上面赫然写着，霍元甲和秦爷比武，秦爷被打死，他的义子带人杀入霍家，跟刘振生发生火拼，双方死伤人数上百！

没想到阿泽已经提前杀青了，霍元甲还是跟秦爷对上了，这就是所谓的一山不容二虎。

上次的话，让霍元甲有了警惕，留了自己的大弟子带人守家，而秦爷的义子，也不像电影里那么傻，带了不少人，真是让人意外啊！

洪观没打算去管这个，霍元甲年轻时太嚣张，出来混总是要还的，这已经算好的了，起码没有闹的全家被灭门。

三天后，报纸上又有了新消息，霍元甲关闭了无关，全家离开了天津，不知所踪。

一个月的时间恍然而过，洪观再次来到威廉的古堡，听着威廉汇报情况。

不出所料，黑暗生物毫无信用，背信弃义，得了好处，就想要跑路，都被威廉给截杀了，七十五人，只剩下四十个。

真是可笑，拿了好处，还想跑，你们的归宿，都要死在种花家，现在还没死，只是因为还有剩余价值而已！

“威廉，去弄一艘船，我们去旅顺，那里有不少脚盆鸡的人，还有军营和阴阳师，我们可以好好做点事儿！”

“遵命，我的主人，明天就能准备好。”

“嗯，把剩下的人召集起来，到了旅顺，我可以让他们大肆杀戮一番！”

威廉领命，很快离开了。洪观回到自己的别墅，进入密林庄园，打造了十套轻甲，十套重甲，还有狼牙棒和细剑，给吸血鬼和狼人使用。

又做了十几把AK，准备交给堕落猎魔人，脚盆鸡这么喜欢在别人家的地盘搞事，自己当然要给他们安排一些惊喜。

最新网址：www.mayiwsk.com