第214章 傻柱结婚

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观跟闫埠贵说笑了两句，推着自行车离开，一路往轧钢厂骑，没看到傻柱，却看到了气喘吁吁的秦淮茹。

看到附近没有多少人，停下车子“秦姐，傻柱呢？”

秦淮茹妩媚的看了洪观一眼“那个王八蛋，今天去看他那个对象去了，估计早上要旷工！”

洪观嘿嘿一笑，这大莲还真有本事啊，这就把傻柱控制的死死的了，嫁给傻柱以后，聋老太太可是有享福的时候了。

“秦姐，上车吧，看你累的够呛，我带你一程。”

秦淮茹坐上后座，双手自然的插进洪观兜里，等到人多了的时候，才把手拿出来，扶着后座，看着正襟危坐的样子。

时间一晃到了周天放假，一大早上，洪观还在搂着娄晓娥睡觉，就听到噼里啪啦的鞭炮声。

让娄晓娥再睡一会儿，洪观起身去看看什么情况。

到了前院，就看到傻柱一身中山装，胸口带着一朵大红花，笑的贼开心，身后跟着大莲，穿着一身红袄子，表情羞涩。

傻柱这二逼，为了好看，大冷天的穿中山装，鼻涕都冻出来了，还是笑呵呵的给众人发花生、瓜子和喜糖。

花生只有三五颗，瓜子一小把，糖是麦芽糖，豌豆粒大小，每次只发一颗。就这应该还是傻柱花了大力气，才能弄到的呢！

看到洪观过来，傻柱抹了一把鼻涕，笑的更开心了“今儿我何雨柱结婚了，这是我媳妇叫大莲。本来想请大家吃顿饭，可是这年景不好，有钱都买不到东西。

我也没有一个资本家的岳父，只能委屈大家一下，吃点花生、瓜子啥的，沾沾喜气。

大家放心，以后如果有机会，我何雨柱一定给大家补上！”

洪观本来只打算静静的看着傻柱装逼的，但这小子他妈的找事儿啊，还敢挤兑自己，那就别怪我不客气了。

“傻柱，是不是能弄到好东西，你就愿意花钱买？”

“怎么着，东西你有？”

“少说废话，是不是？”

“是啊，我何雨柱不差钱，有好东西我肯定买，请大家吃一顿。”

洪观露出阴谋得逞的笑容“那感情好，野兔和野鸡，都是五块钱一只，轧钢厂的领导都没这待遇，到时候你在弄点土豆白菜，给大家开开荤，成不？”

傻柱还不知道自己上套了，傻呵呵的笑着“不就十块钱嘛，我出得起，啥时候把东西给我？”

大莲是个有心计的人，看到洪观的笑，就觉得不对劲，想要拉傻柱一下，可是傻柱此时已经上头了，光顾着装逼，压根没感觉到！

“两只怎么够吃，我认识一个老猎户，常年打猎，好东西不少，就看你有没有钱了！当然了，你要是请不起，也没必要打肿脸充胖子，毕竟你还要过日子的嘛！”

傻柱这才反应过来，着道了，但是牛逼已经吹出去了，这要是反悔，脸可就没了。

“行啊，你有多少我收多少，请大家好好吃一顿，不过这年景，就算你说的那个老猎户，也不一定有货啊，你别让大家空欢喜一场！”

“那成，有你这话就好，我现在就去乡下，你准备好钱吧，天黑之前，我一定回来！”

傻柱嗫嚅了一下嘴唇，有点坐蜡的感觉，但看到满院的老少爷们，都眼巴巴的瞅着，只能答应。

“行，老子等着，你可别光说不练！”

洪观嘿嘿一笑，让傻柱感觉更不好了，转身回了家里，跟娄晓娥和何雨水交待一声，就推着车子走了。

没有去找什么老猎人，而是去把刘岚接上，去了小院儿，省略了二十万字。下午三点多，才把刘岚送回家。

拿出两个袋子，里面装着野鸡野兔，还有一条二十多斤的大鱼，将近三十斤的野猪肉，回了四合院儿！

刚进院儿，闫埠贵就迎了上来，看到洪观自行车上的东西，乐的眼睛都看不到了。

“哎哟喂，洪观，你这是真有本事啊，这哪弄的这么多好东西啊！”

洪观哈哈一笑“三大爷，也是傻柱有福啊，正好赶上老猎人带人进山，弄了不少好东西，你去把称拿过来，我去叫傻柱，咱们当面称一下！”

闫埠贵嘿嘿一笑“得嘞，我现在就去拿！”

傻柱正跟大莲你侬我侬呢，被洪观叫出来，看到地上倒出来的东西，整个人都不好了！

“傻柱，我也不坑你，野鸡八只，五块钱一只，你瞧好了，没有一只少于三斤的。野兔也是八只，都是三斤多的。

这还有二十多斤的大鱼一条，平时两毛钱一斤，这么大的，加上肉贵，六毛钱一斤。

还有这个野猪肉，一块钱一斤，这里是二十八九斤，一点骨头不带，我可是一分钱都没赚你的！”

傻柱是有苦说不出啊，野鸡和野兔就八十块钱，闫埠贵把大鱼一称二十五斤，一斤六毛又是十五块钱。

野猪肉一块钱一斤，二十九斤就是二十九块钱，这么一加，一百二十四块钱没了。

这要是洪观要的多就好说了，偏偏这价格，外面有钱都买不到，他啥话也说不出来。

可是问题来了，他钱不够啊，之前的几次事情，他还欠着一大妈不少钱呢！

为了面子，傻柱还是咬牙答应了“好，你等着，我去拿钱！”

说完也没回家，奔着后院儿去了，一大妈现在三个孩子，他不好意思开口了，只能奔着聋老太太去了。

院里的住户都是一脸喜意，回家烧水，准备把野鸡和野兔收拾了，这年头过年都没荤腥，这次一定要多吃点啊！

另外一边，聋老太太知道傻柱是来借钱的，就算千般的不愿意，也只能憋着，了解了事情的经过，在心里问候了洪观祖宗十八代，不当人子啥的。

从衣柜里拿出一个布包，打开给傻柱数了一百二十四块钱！

“乖孙，我这钱也不多，你以后多注意点，别在上洪观那个小杂种的当了，老太太我经不起折腾了！”

傻柱接过钱，露出狗脸笑“老太太，您就放心吧，安心在屋里等着吃肉。

我多留一点下来，够您吃一个星期的！虽然这钱咱们花了不少，但也能好好开开荤了不是，上次一大妈家的腊肉和鸡蛋，吃的不过瘾啊！”

聋老太太想到吃肉，这才露出笑意，自己还能活几年啊，能多吃点好的，也不错！

傻柱拿钱走到中院儿，就看到许大茂和洪观正在吞云吐雾，看到傻柱，许大茂嘿嘿一笑“傻柱，你小子也算干了一件人事了，兄弟我也不抠门，一会我拿两瓶菊花白，咱们好好喝一顿！”

傻柱得意的一笑“行啊，算你小子有良心，一会让你尝尝老子的手艺！”

前院很快架起八口大锅，香味弥漫开来，所有的住户都忍不住咽口水，多久没闻到肉味了，小孩儿有的都馋哭了！

闫埠贵搬了一张桌子出来，上面铺上红纸，故意放在锅旁边，想要多闻两口。

住户都很懂事的上去随礼，但也就五毛一块的，多吃两口肉，就吃回来了，一点都不心疼！

洪观没兴趣凑热闹，家里不缺嘴，死冷寒天的，何必呢！随了一块钱的礼，就回屋去了，拿出三个饭盒，交给两女。

“雨水，你哥今天结婚，咱们也好好吃一顿，你要不要去看看，你自己决定啊。”

何雨水犹豫了一下“那我去看看吧，看看我嫂子长啥样就回来，没想到我哥还能有人看上！观哥，你们等我回来在吃饭啊，我哥做的东西，可没你做的好吃！”

洪观笑着点头，娄晓娥就去热菜了。

一个半小时之后，洪观家里都吃饱了，三人正在玩斗地主呢，就听到敲门声，开门一看是许大茂！

“观哥，外面马上开席了，你也出来喝两杯？”

洪观摇摇头“我就不去了，省的跟傻柱两看相厌的，再说外面怪冷的，我想吃肉，又不是弄不到！你也少喝点，小心秀英不让你上床！”

许大茂讪笑两声，有点心虚“那不能够啊，就我这酒量，一个人喝傻柱俩，不在话下！观哥，你们先玩着，我先走了啊！”

许大茂关门离开，院里也热闹起来，很多人吆喝着把桌子搬了出来，十分钟之后，又没什么动静了。

洪观侧耳倾听，露出笑意，原来是开吃了，就顾不上说话了，都是吃东西的声音，屋里听不到。

直到二十分钟之后，大家才开始聊天喝酒，也不嫌冷。

晚上不到七点，人都散了，洪观听到敲门声，还以为是许大茂，开门一看，竟然是傻柱和大莲。

傻柱喝的脸色通红，不过还算清醒，脸上的表情看着有些不乐意。

“洪科长，我是傻柱的媳妇，我叫大莲，咱们见过一面，以后都在一个院儿住着，还请多多关照。

我男人不会说话，但没什么坏心思，之前的事儿，您大人不记小人过，别见怪啊！这是喜糖和一点花生瓜子，您别嫌弃！”

伸手不打笑脸人“没事，都过去了，以后你多管着点他，别让他乱来就好，好好过日子吧！”

又寒暄了两句，大莲就带着傻柱走人了，这孙子可能是酒劲上来了，临走还瞪了洪观一眼，哼了一声。

弄得洪观有点火大，强忍着，才没用诅咒术，给他来一个括约肌失效术。

为啥没动手，因为已经看不上这个世界了，大家都消停的，相安无事，那就最好了。

但要是有人不安生，洪观也不介意，让他感受一下，什么叫开挂者的打击。

最新网址：www.mayiwsk.com