第223章 灭了中三门

最新网址：www.mayiwsk.com

大部队慢慢的前行，有很多辎重，虽然有牛车和驴车，但行动的速度也不快。

杨副官很快买完盐，带着士兵赶了上来，罗老歪拍拍他的肩膀“做的不错，等咱们这次搞到宝贝，扩大部队，给你个副军长当当！”

杨副官眼中的异色一闪而过，却被罗老歪捕捉到了，心中确定了洪观的话，想着找一个合适的地方，弄死这个二五仔！

几天之后，大部队离开长沙地界，夜晚，众人在安营扎寨，一群人聚集在大帐里。

“陈总把头，如此行进速度，我们一直跟着队伍，起不到什么作用，还会耽误时间。”

“洪兄弟的意思是？”

“罗帅是统兵之人，队伍可是让他来带，我们带着几个人，去瓶山附近的苗寨打听一下，看看有哪些线索，世道崩坏，群魔乱舞，不得不防。

罗帅，你这边也不要闲着，一定要约束部队，不要打扰百姓，此地我们人生地不熟，万一有的百姓有特殊的本领，我们一旦得罪，很容易造成不必要的损失！”

罗老歪不在意的歪嘴“只是一些普通百姓而已，我们有枪有炮，还怕他们？”

洪观意味深长的看了罗老歪一眼，听这孙子的话，就知道没少祸害百姓，已有取死之道！

“罗帅，有枪有炮是不怕，但就怕没杀死，让人跑了，只有千日抓贼，可没有千日防贼的道理。

湘西之地，有赶尸家族，苗族中人，多善用蛊虫和毒物，我们人多，每天都需要找水源，如果对方在水源里下蛊，或者下毒，防不胜防！”

罗老歪哆嗦了一下“洪兄弟说得对，杨副官，传我的命令，不准骚扰百姓，也不能进村，否则我毙了他！”

“是罗帅。”

“洪兄弟，你和陈总把头，打算带多少人？”

洪观摸摸下巴“兵贵精，不贵多，我和陈总把头，加上花玛拐，红姑娘，还有双喜双庆姐弟，就可以，给我们一辆驴车，我们打扮成行商！”

听到洪观的话，罗老歪放心了，这么点人，根本不可能下墓，就算下墓了，里面的东西也带不走多少，证明不是要撇开他单干！

罗老歪看看陈玉楼“陈总把头，你怎么想？”

“我没问题，正好队伍里多两个女人，可以掩人耳目，不容易让人怀疑！”

商量好了行动方案，洪观回到自己的帐篷“双庆，双喜，明天你们跟我走，去附近的苗寨转转。

威廉，你留下盯着这些人，他们三教九流都有，罗老歪也不是好东西，如果发现他们祸害百姓，你就出手弄死，但不要暴露自己！”

“主人放心，这对我来说并不难！”

第二天一早，一辆驴车缓缓前行，上面装着不少杂货，最重要的，还有两百斤食盐，一般的小山寨，半年的量都够了。

洪观跟陈玉楼也换了衣服，一身短打小褂，看着跟普通的行商没什么区别！

众人还没走到苗寨，就被一伙人拦住了，看到为首的几人，陈玉楼、红姑娘和花玛拐的脸上都露出凝重的神色。

“原来是九门的兄弟，在这里拦住陈某，有何贵干？”

一个年轻人走上前来，腰里别着一把短刀“听说陈总把头要去发财，不知道能不能带我们一起，都是长沙地界的人，吃独食可不好！”

“陈皮，你来找我，你师父二月红知道吗？”

“不劳陈总把头费心，我已经自立门户了，我师父不会管着我！”

陈玉楼看着他身后的人“吴老狗，还有黑背老六，你们也是这个意思？”

吴老狗咳嗽了一声“没办法，世道不好，趁着能动，总要给儿孙多留下点钱啊！”

洪观在后面听的清楚，老九门的中三门，都到齐了啊！

上三门在官面上的势力大，也有生意，早就不做土夫子的活计了。下三门也有自家的生意，还做着文物走私的行当，也不怎么下墓。

唯有中三门，要么是混黑的，要么就是独行侠，带着徒弟和小弟，经常下墓，吃的都是刀口舔血的饭！

这时陈玉楼也开口了“既然几位都有兴趣，当然没问题，大部队就在后面，你们可以跟他们会合，等我们打探好情报，咱们一起动手。”

一直没开口的黑背老六说话了“陈总把头，跟着几千人一起刨食，我们才能吃多少，还是你跟我们走一趟，咱们先去墓里转一圈，向导我们都找好了！”

洪观看着被几个小弟围在中间的一个小孩，大概十三四岁，看着有点眼熟，应该就是怒晴湘西原剧情里的荣保咦晓！

陈玉楼摘下墨镜，脸色阴沉的看着几人“我陈玉楼，从来没有抛下兄弟，自己吃独食的习惯。”

“呵呵，怎么会，墓里的东西，我们才能拿多少，剩下的，都是卸岭和那个小军阀的！”

陈玉楼抽出小神锋，在手里颠了两下“我要是不去呢？”说话间，花玛拐和红姑娘也全神戒备，随时准备动手！

陈皮阿四皮笑肉不笑的抽出身后的短刀，竟然是一把杀猪刀，洪观眼珠一转，就明白了，墓里脏东西多，杀猪刀煞气重，能对超凡生物造成伤害！

“那就只能委屈陈总把头了，不是朋友，就是敌人，你们死了，就没人能跟我们抢了！”

这时陈玉楼突然回头，看着洪观“洪兄弟，这些人要杀我们灭口，你怎么说？”

洪观抻懒腰，打了个哈欠“你扯完犊子了？是不是该动手了？”

陈玉楼摊手“看起来是这样，咱们不想动手，人家也不让咱们活啊！”

洪观点点头，看了双庆双喜两姐弟一眼，看到两人点头，手里突然多出两把枪，对着陈皮阿四他们开火！

双喜手里拿的是盒子炮，二十五发弹夹的那种，双庆拿的是格洛克17，弹容量也被扩容，达到二十五发，都是铁匠铺出品，是有属性加成的！

他们的目标，是陈皮阿四他们身后的小弟，还有吴老狗和黑背老六他们的徒弟！

枪声不到一分钟就停了，洪观和陈玉楼一起走到陈皮阿四他们面前，三人都挨了好几枪，但洪观控制着中弹的位置，所以然还没死！

黑背老六吐出一口血沫子“陈总把头，你这不讲究啊，我们跟你开个玩笑，你直接动火器，赶尽杀绝啊！”

陈玉楼还没回答，洪观就笑了“你们是眼神不好，还是没长耳朵，是他妈老子开的枪，跟陈玉楼有什么关系，他可没坏了规矩！

一个个都是吃人血馒头的，哪来那么多屁话。就他妈你叫陈皮阿四是吧，听说你很牛逼啊，喜欢师娘？

你师娘我见过一面，确实很R，不过你没机会品尝了，要是你师父二月红死的早，你师娘还没人老珠黄，我不介意帮着照顾！”

陈皮阿四睚眦欲裂的看着洪观，喷出一大口血，被洪观躲过了，人也死不瞑目。

陈玉楼古怪的看着洪观“洪兄弟，你这爱好有点特别啊，你认识二月红的老婆？”

洪观咂咂嘴“我认识个屁啊，逗逗他而已，没想到这小子气性还挺大。”

“那你怎么知道二月红的老婆很，额，很漂亮？还知道他喜欢师娘？”

“我随口说说而已啊，堂堂上三门二月红，总不可能娶一个丑逼吧，再说徒弟喜欢师娘，不是自古以来的定律吗？”

陈玉楼的眼神更古怪了，你他妈那是什么门派啊，这么别具一格！

吴老狗这时候开口了“陈总把头，还有这位洪兄弟，我感觉我还可以抢救一下，冤家宜解不宜结，给条活路可好？”

洪观起身看看姐弟俩“我平时怎么教你们的？”

姐弟俩点点头，麻利的把两人爆头了，其他人也不断的爆头补枪，确保没有一个活口！

看的陈玉楼三人咋舌“洪兄弟，你这有点？”

“要么不做，要做就做绝，这不是常识吗？”说完蹲下摸尸，把几人身上的钱财、毒药、暗器、兵器都拿了出来，放在空地上。

陈总把头，这把杀猪刀是你本家的，跟你很搭，你留着用吧！红姑娘，这些暗器归你！花玛拐，这些毒药和伤药你收着。

剩下黑背老六的黑色古刀，入手掂量了一下，至少五十斤，随手扔给了双喜“”这个你拿着防身，还能练气力！

最后拿出自己画的火符，扔在他们身上，黑色的火焰燃起，把尸体烧成骨灰。

风一吹，骨灰随风飘散，洪观满意的点点头“陈总把头，看到了吗？这就叫挫骨扬灰，只要我们不说，没人知道是我们做的！”

陈玉楼嘴角抽搐“你还真是熟练啊！”

“客气。”这时候看到荣保咦晓，洪观露出邪恶的笑容“小兄弟，怪只能怪你命不好，刚才的事情你也看到了，为了保守秘密，我只能送你一程了。

下辈子小心点，别看到不该看的东西啊！”

荣保咦晓都吓瘫了“别杀我，我什么都不知道，什么都没看到，不是我愿意来的，我是被他们抓来的，放过我啊！”

陈玉楼笑着拍了洪观一下“好了，别吓唬小兄弟了。这个叔叔逗你的，你别害怕！”

洪观露出一个夸张的表情“哇，陈总把头，你好厉害啊，这都被你看出来了。叫你叔叔还可以，我永远十八岁，不想死的，叫我大哥！”

有了荣保咦晓，就相当于有了NPC向导，带着几人很快来到最大的苗寨。

“陈兄，你带着红姑娘和花玛拐去见寨主，把东西卖了，顺便看看能不能打听一下消息。

我带着他们姐弟，去寨子里转转。还有，问问寨子里，有没有驱赶毒虫的药粉，还有治疗毒虫咬伤的药！”

陈玉楼一拱手“洪兄弟小心，这里是苗寨，你可别被这里的姑娘看上，喂了那什么蛊虫，留下做上门女婿了！”

最新网址：www.mayiwsk.com