第229章 人头鸡

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观慢慢的吃着早饭“双喜，双庆，你们要不要跟着下墓，见见世面？”

双庆果断摇头“观哥，我就不去了，双喜要不要去，看他自己！”

双喜跟着开口“观哥，我想下去看看！”

洪观点头，跟他猜测的差不多，双庆是个传统的女人，虽然手上也沾血了，但对于盗墓的事情不感兴趣。

双喜虽然没变成柳白猿，但内心不是安分的主儿，盗墓这么刺激的事情，他当然想要见识一下！

说话间，陈玉楼撩开帐篷布帘走了进来“洪兄弟，已经准备好了，可以出发了！”

“好，威廉，你带着怒晴鸡先下去，小心一点，保证毒虫伤不了人就好，如果遇到昨天的大蜈蚣，小心的一点，不要让怒晴鸡出事！”

威廉点点头，怒晴鸡的灵智好像开了，走到威廉身边，跳到他的肩膀上，咯咯了两声！

看着怒晴鸡一副我很牛逼的样子，洪观真想问一句，你是不是还要打篮球，练铁山靠啊！

“洪兄弟，那你？”

“放心，我也会去，但你们人多，先下去比较好，否则我还要在下面等你们。”

“洪兄说的是，那我们就先开拔了！”

陈玉楼离开，外面传来甩了的喊话，杂乱的脚步声出现，卸岭和罗老歪的人都开始行动了。

洪观则是拿出准备好的武器，交给双庆“等我们下去，这些东西你带着防身，把给你做的洋装穿上，以防万一！”

双庆点头“放心吧观哥，我知道！”

按理来说，罗老歪的那个死对头，是不会这个时候出现的。但现在杨副官已经凉了，那个叫什么马振邦的小军阀得不到消息，很可能直接行动。

这就不得不防了，给双庆留下这些东西，以她现在的身手，就算打不过，拖延时间，或者是跑路，还是能做到的！

一个小时之后，洪观发动御风特效，如同一只大鸟，滑翔着来到崖底，罗老歪等人，已经来到了地宫裂缝的入口。

“洪兄弟，还是你厉害，毒虫全都不见了，早知道让你直接下来多少，还能少死点兄弟！”

洪观似笑非笑的看着罗老歪，这狗东西，是看着古墓就在眼前，觉得自己又行了，想要挑拨离间，让陈玉楼心生芥蒂了啊！

“罗帅，你这话说的很有意思啊，就算我当初要下来，你们能同意吗？还是少说废话，咱们进墓搬东西，先说好啊，要是碰到古籍，可都是我的！”

罗老歪知道洪观看破他的小心思，哈哈一笑，不再纠结“陈兄，咱们行动？”

“行动！兄弟们，进地宫，拿宝贝！”

卸岭的众人吆喝一声，带头从裂缝进入，虽然有些杂乱，但外围都是藤甲兵的防护，里面有的拿符，有的拿法器，有的拿弓箭，还是有阵型的！

罗老歪的人，那真是没眼看，一个个呜嗷乱叫的冲进去，看到什么拿什么，跟尼玛土匪过境一样！

罗老歪偏偏不在乎，咧着大嘴笑哈哈“小的们，都给我小心一点，要是把宝贝弄碎了，我就毙了他！”

据传瓶山因为像是一个装丹药的葫芦，传闻是天上的太上老君，装丹药的葫芦，落在凡间所化。

所以很多的帝王，都在这里炼药，当时拿过来很多的器皿，还有一些青铜器等等，在当时可能不太值钱。

但这可都是宫里出来的东西，放到现在，那就都是官窑出来的宝贝啊！

什么元青花，宋代的瓷器都有，还有不少玉器。

就在他们到处搜刮的时候，一些人走到一座石桥上，突然间大蜈蚣出现了，跟尼玛蜈蚣洞的触龙神一样。

上来身上的蜈蚣腿一顿乱扫，当场就让那些人领了盒饭。有的人只是被刮到一下，就皮开肉绽，伤口迅速发黑，融化成血水惨死！

接着就是一口毒雾，跟尼玛喷射器一样，所有沾染到毒气的人，立刻也化成血水！

鹧鸪哨立刻大喊“快退，这是成精的蜈蚣，还有剧毒！”

其实他都不用喊话，这些人恨不得多生两条腿，疯狂的往后跑！

按照洪观的吩咐，没有跟着人群，躲在角落的双喜，第一时间拿出盒子炮，疯狂射击，但只能在蜈蚣的甲壳上留下一点痕迹，不能破防。

鹧鸪哨从腰间拔出两把盒子炮，对着大蜈蚣疯狂输出，打出去的子弹呈火红色，打在大蜈蚣的甲壳上，爆发出红光，产生爆炸，竟然能够破防。

看来搬山道人的传承，被鹧鸪哨玩的很明白啊，竟然用道法跟火器结合！

但这些攻击，对于大蜈蚣来说，还是太轻，大蜈蚣嘶鸣一声，再次喷出大量的毒气，就缩回了丹井！

毒气在地宫里扩散，虽然大部分都往上面漂，可还是有很多扩散开来，很多人的皮肤被沾染，或者吸了两口，全都皮肤溃烂而死！

等到毒气完全消失，鹧鸪哨等人来到丹井的入口，看着漆黑的大洞，有些心有余悸！

“这看着应该是丹井，下面想必就是炼丹的地方，这个大蜈蚣不除，我们很难安心的运东西！”

“洪兄，你昨天可曾遇到这个大蜈蚣？”

“遇到了，被我打成两截了，我没想到它的生命力这么顽强，一晚上过去，就能出来活动了！”

“能杀吗？”

洪观微微一笑“小问题，昨天要不是它跑得快，就已经死了！”

罗老歪咧嘴一笑“洪兄弟，这个大蜈蚣就交给你了，动手的时候悠着点，下面说不定也有好东西！”

鹧鸪哨开口“我也跟洪兄弟一起去，免得它临死反扑，出现意外！”

洪观刚要回答，大蜈蚣又从另外一边的洞里飞了出来，身上出现六只翅膀，下半身的身体，看着纤细很多，是刚长出来的！

借助六只翅膀，在地宫中滑翔，所过之地，人仰马翻，被碰到一下，就难以活命了！

洪观大喝一声“孽畜好胆！”手持射日弓，五箭连射，三米多长的箭矢，在它身上连开五个大洞。

大蜈蚣还想逃回丹井，鹧鸪哨抽出盒子炮，对着它的翅膀连续输出，一侧的三个翅膀被打的千疮百孔。

这时他的师弟，一头卷发的老洋人，同样搭弓射箭，一发符箭射出去，在空中就化作一道火箭，射中大蜈蚣的另外三只翅膀，将翅膀连根炸断！

蜈蚣嘶鸣一声，砸在地上，千足挥动，快速爬行，看方向，正是冲着人最多的地方，花灵也在那里！

鹧鸪哨和老洋人看到，睚眦欲裂，往那边疯跑，但根本追不上，眼看花灵就要香消玉殒，洪观全身装备上身，开启疾跑，拉出一道残影，出现在大蜈蚣面前！

伴随着花灵的尖叫声，洪观凌空跃起，手持净莲剑，在空中旋转，用出独孤九剑，在大蜈蚣的头上一顿输出。

绿血飞溅，在地上留下大量的孔洞，身边的人沾上一点，就当场惨死！

但大蜈蚣的头部受创，眼睛还被洪观斩瞎了，用来探路的触须也被斩断，身体疯狂的舞动，吓得周围的人玩命往后退，还是死伤不少！

洪观带着花灵来到安全的位置，再次拉弓，一支巨大的能量箭形成，达到五米长的时候，爆射而出，贯穿了大蜈蚣的头颅。

一直很苟的怒晴鸡长鸣一声，跳到大蜈蚣身体的第三节，鸡嘴狂叨，在蜈蚣背上开了一个口子，探头进去，叼出一颗内丹！

跟尼玛蛇吞鸡蛋一样，一口就把内丹吃了，再次飞到威廉身边，倒头就睡，连头上的羽毛被毒血腐蚀干净，成了秃鹫都不在意了！

洪观一脑门黑线，那么一大颗内丹，你他妈就硬塞啊，老子还想研究一下呢！

这可倒好，没想到怒晴鸡还是个琅琊榜，看到大蜈蚣狗带了，就出来抢人头！

看到大蜈蚣死了，众人松了口气，罗老歪破口大骂“他妈的，这个畜生，害的老子死了那么多人，还把宝贝弄碎那么多，来人，给我把它分尸！”

洪观露出一个不屑的笑容“罗帅，这东西可一身是毒，你确定要这么做？”

罗老歪尴尬了“我就是开个玩笑，都别看热闹了，赶紧搬宝贝，这鬼地方，我一刻也不想待了！”

地宫里的东西搬的差不多了，众人聚到丹井的位置，放下绳索，划了下去，看到很多瓷瓶和玉瓶，罗老歪喜笑颜开，这可都是宝贝啊！

看着巨大的青铜鼎，罗老歪眼中闪过一丝肉痛，这要是能运出去，可是老值钱了，围着大鼎走了一圈，突然发出一声鬼叫！

众人赶过去，看到罗老歪跌坐在地上，不远处一个人影，盘膝而坐，虽然已经是干尸了，但缩水不多，还能看出人形！

“哟，罗帅，你这什么造型啊，挺别致啊，赶紧起来，地上凉，一具尸体而已，就把你吓成这样了？”

罗老歪脸色涨红，站起来就要拔枪对着尸体开枪，被洪观给按住了。

“罗帅，不要乱来，这尸体可不普通，你就不好奇为什么那只大蜈蚣，没把这具尸体吃了吗？”

“为啥？”

“因为这具尸体，很可能是大蜈蚣的主人，而且此人的身份可能还不简单！”

鹧鸪哨开口“洪兄好眼力，如果我没猜错，这人，生前应该是观山太保！”

陈玉楼也来了兴趣“鹧鸪哨兄弟，你是怎么发现的？”

“你看他的腰带，这就是观山太保的象征之一，里面装着他随身用的东西。根据传闻，观山太保不只懂的风水探墓，更懂得炼药。

五行八卦都有涉猎，与其说他们是倒斗行当的第五大传承，不如说他们是守墓人。当初的发丘将军和摸金校尉，就是被他们灭的！”

众人嘶了一声，没想到观山太保这么有来头，盗墓界的四大山头，发丘将军和摸金校尉是名声最大的，没想到竟是被观山太保所灭！

最新网址：www.mayiwsk.com