第232章 轻松摆平

最新网址：www.mayiwsk.com

拿到观山太保最后的遗泽，满意的点点头，进入密林庄园，来到铁匠铺，点开重铸按钮，把药鼎放了进去。

这东西里面放了几百年的僵尸，就算没有任何病毒，也觉得有点恶心，还是重铸一下比较安心。

半个小时之后，一个全新的药鼎出现在铁砧上，只有不到一米高，上面的青铜花纹，看着更古朴了，第一眼看上去，就觉得很刑。

点开炼药技能，把药鼎添加上去，拿出有毒的药草，选择了炼药，得到全新的毒丹，上面竟然出现了丹纹，虽然只有一道，也是极大的提升。

这说明药力被发挥到了极致，才会出现丹纹，看向亡灵之地，正好有任天堂，可以让他来体验一下毒丹的作用。

等洪观到了亡灵之地，看到任天堂，整个人都有点懵逼，

这老僵尸，竟然把亡灵之地的亡灵都收服了，八匹亡灵战马，拉着一辆巨大的骸骨车，骸骨车周围，八个憎恶扛着大旗，上面写着任天堂的名字。

身后还跟着上百食尸鬼的队伍，这尼玛怎么有种星宿老仙的感觉，你他妈要上天啊！

来到洪观面前，任天堂一声狂啸，所有的亡灵都躁动起来，而它凌空飞起，对着洪观飞过来，还露出了獠牙。

这尼玛的，是觉得自己牛逼了，想要反水啊！

任天堂刚来到洪观面前，毒龙锤突兀的出现在手里，一锤就把他打飞了，在地上翻滚出去上百米，把亡灵战马，骸骨车和食尸鬼都干废了，落地吐出一大口尸气。

洪观一个闪身，来到任天堂面前，踩着这个老东西的胸口，让他的胸骨发出不堪负重的声音，身体陷入土里。

“是谁给你勇气，跟老子装逼，这地盘都是老子的！”

任天堂嘴里吐出奇怪的音节，应该是尸语，洪观虽然听不懂，但这老小子脸上竟然露出谄媚的表情，就明白这老小子是在求饶了！

一个僵尸，竟然能露出谄媚的表情，这他妈亡灵之地这么给力吗？

“这是第一次，也是最后一次，再敢有下次，我就灭了你！”

任天堂连忙点头，洪观这才抬脚放过他，拿出一个瓷瓶，交给任天堂“吃一颗，我看看效果！”

任天堂看看洪观，点头用还有些僵硬的身体，笨拙的倒出一颗吃掉，露出痛苦的表情，肤色变黑，但很快又有了变化，身上出现青铜色的光芒。

伸手敲击了一下，竟然发出金属的声响，这毒丹这么牛逼吗？竟然让这老小子往铜甲尸进化了！

僵尸的等级，分为行尸、白僵、黑僵、紫僵、毛僵、飞僵和不化骨！

任天堂的等级，也就是紫僵巅峰，要突破毛僵，但在这个阶段，有一个特殊的分类，那就是甲尸。

最低等的铜甲尸，身体坚硬似铜铁，力大无穷，速度极快，对道法有一定的抗性。

中等的银甲尸，除了铜甲尸的特性，对道法的抗性也更高，而且还能更快的吸收月华修炼。

最高等的则是金甲尸，具备银甲尸所有的特性，一般的道法已经奈何不了它了，每次诞生，都是为祸一方的存在。

最主要的是，可以短暂的出现在日光之下，用太阳之力，锻打肉体，成为金甲尸，可以直接跨过毛僵和飞僵的境界，直达不化骨！

但三种甲尸，都是可遇而不可求，需要特定的地点，特定的时间，还要有大机缘，没想到任天堂这老小子，竟然还有这种机会。

毒丹是用剧毒的药材炼制的，但其中还有补药的成分，估计是能激发他的潜力，还有强化他的尸气和和尸毒，对它来说是最好的丹药啊！

看到任天堂睁眼，洪观结出几个手印，用练尸法门，将魔气打入血液之内，引出体外，看着漆黑的血团，任天堂露出渴望的神色！

随手一甩，血团飞进任天堂的嘴里，这老小子立刻站立不动，露出沉醉的表情。

仔细感受了一下，确实跟任天堂产生了某种微弱的联系，满意的点点头，看来再喂食个十次八次的，就能让任天堂成为自己的打手了！

从丹井出来，看到陈玉楼正在指挥往外搬东西，随便打了一声招呼，就离开地宫，先让双喜上去，洪观则是爬上瓶山，把所有的毒药都采集下来！

等洪观回到崖上，天色已经黑了下来，所有的陪葬品都被搬运出来，准备休息一晚，就往回走了。

夜深人静之时，大家经历了一场大战，还搬了这么多东西出来，都已经疲惫的睡着了，洪观走出营地，来到大墓之中，收起了两条蜈蚣的尸体。

在大墓里转了一圈，把巨大的棺椁也收了起来，又把一些青铜门都打包带走，这才回到营地！

还没进去，就看到两个人，一个是罗老歪的士兵，一个看打扮是陈玉楼手下的人，鬼鬼祟祟的离开营地。

到了营地外面，拿出黄符，贴在腿上，一溜烟的就跑没影了！

这两人的方向，正是攒馆的位置，看来小军阀马振邦没有来偷袭，是因为还有人给他通风报信啊，打埋伏的地方，应该是攒馆的位置。

一夜无事，第二天，大部队开拔，走了大半天，在来到攒馆的位置，陈玉楼刚要安排大家休息，就被洪观抬手阻止了。

“洪兄弟，怎么了？”

“陈兄，你不觉得，这附近太安静了吗？你耳朵好使，听听周围的树林，是不是连虫鸣和鸟叫都没有了？”

陈玉楼面色凝重的闭上眼睛，十秒之后，睁眼大喊“所有人戒备！”

话音刚落，林子里就出现大量的部队，还有另外一侧的草丛里，草皮直接被翻过来，大量的士兵冲了出来，总共不下三千人，把众人团团围住！

一个一身大帅装的人，哈哈大笑的骑马走了过来，但没有太接近，身边有警卫连的保护！

“陈总把头不要紧张，我马振邦对您也是仰慕已久啊！罗老歪那个废物死了，以后咱们可以合作啊，弄到的东西五五开如何？”

陈玉楼摘下墨镜，眯缝着眼睛“原来是马师长，您带着这么多人过来，可不像是合作的样子啊！”

“让陈总把头见笑了，我这也是没办法啊，世道不太平，总要带点人在身边，否则就跟罗老歪一个下场了！”

“马师长，合作可以，不过要让我把这批东西运回去，这没问题吧？”

马振邦俯下身子“陈总把头，咱们第一次合作，罗老歪死了，他的那份，还有剩下的人归我，应该没问题吧？”

陈玉楼表情不变“没问题，应该的！”

马振邦哈哈一笑“陈总把头爽快，我最喜欢跟你这么爽快的人合作！那咱们第一次见面，您不得给点见面礼？”

“你想要什么？”

“你那一份，我拿一半，没问题吧？”

陈玉楼眼中出现危险的光芒“还有别的吗？”

“陈总把头聪明，听说这些东西，是要换钱赈济百姓的，没错吧？”

“没错！”

“那感情好啊，我马振邦也是穷苦人家出身啊，我的地盘，百姓也过得苦啊，我心疼啊，不如剩下的都给我，我自己去换钱，赈济百姓如何？”

陈玉楼手放在腰间的杀猪刀柄上“马师长，你这是要让兄弟们白干啊，那咱们合作，不会也是让我们白干吧！”

“陈总把头这是说的什么话？小瞧我马振邦了不是？我能是那种人？

我这也是为了您啊，看不得您辛苦，所以代劳而已，反正钱都花在百姓身上，不就可以了吗？”

这时洪观开口了“马师长，不会你有一个儿子，名字叫百姓吧？”

马振邦愣了一下，忍不住哈哈哈大笑“这位小兄弟说的对啊，我还真有一个儿子叫百姓，我很欣赏你，要不要跟我做事？”

昨天跑掉的那个士兵，来到马振邦身边，把洪观的情况说了一下，马振邦脸色一正“想不到洪兄弟还有这种本事，我马振邦就需要你这种人才，跟着我，你就是我的左膀右臂！”

洪观似笑非笑的看着他“马师长，你这是货你要，钱不想给，人也要包圆是吧！”

马振邦再次大笑“洪兄弟，你真是太懂我了，你要是同意，咱们现在就烧黄纸结拜为兄弟！”

洪观露出看死人的表情“我是很想跟马师长结拜的，可是没机会了，你早点投胎，要是还能做人，我给你一个机会！”

马振邦脸色一变，刚要说话，就感觉脚上一痛，低头一看，皮靴被一只巴掌大的虫子咬穿了，想要掏枪，就全身发黑，成了一摊血水！

血水冒出的气息，周围的人和马吸了两口，也全都狗带了，吓得周围的人不断后退！

也在此时，洪观掏枪射击，把马振邦的军官都打死了。

“别乱动，马振邦和他的心腹都死光了，你们要是不想死，就把枪放下，否则别怪老子的子弹不长眼！”

士兵们互相看了看，都把枪放下了，洪观的手段太诡异了，他们怕了，这年头天下大乱，当兵就是为了混口饭吃，有时候军饷都没有！

为了一口饱饭，拼什么命啊！有第一个打头的，剩下的人也没坚持，全都交枪投降了。

陈玉楼他们都松了口气，这要是真火拼起来，马振邦的人，可是有枪有炮啊，他手下这些人，全都要死！

最新网址：www.mayiwsk.com