第237章 僵尸破坏团，再填一员大将

最新网址：www.mayiwsk.com

看到九叔的惨状，洪观也不再看戏了“喂，九叔，用不用帮忙啊！”

九叔回到看到是洪观，脸色发黑，太丢人了“现在不动手，等我死了在动手啊！”

洪观嘿嘿一笑“也不是不行啊，九叔喜欢什么样的棺材，金丝楠木的行吗？”

九叔刚要回话，就看到洪观手里多了毒龙锤，速度飞快的冲了上来，“当”的一声，跟大猩猩的狼牙棒撞在一起，洪观连退十几步，大猩猩也退后了两步。

看到这一幕，九叔感觉有点牙疼，这也太凶残了，纯物理除妖啊！

大猩猩仗着庞大的体型再次压上来，洪观一手持毒龙锤，另外一手拿出净莲剑，毒龙锤激活了龙之力，发出危险的光芒。

大猩猩感觉到危险，不断的攻击，却都被洪观用净莲剑格挡，用借力打力的方式纠缠。

毒龙锤上的光芒越来越盛，大猩猩急的嗷嗷叫，净莲剑上也覆盖了浓郁的黑光，洪观大喝一声“断！”

净莲剑和狼牙棒碰撞在一起，狼牙棒从中间的部位裂开，断成两截。

洪观趁机抡起毒龙锤，一锤打在大猩猩的胸口，龙之力全面爆发，大猩猩“┗|｀O′|┛

嗷~~”的一声，被打飞出去，铠甲上的符文疯狂闪光，但扛不住龙之力的爆发，铠甲解体。

大猩猩也像是一个巨大的保龄球一样，被打出去上百米，在空中就喷出大量的尸气，落地之时，已经完全站不起来了！

“九叔，你不给力啊，一个畜生都对付不了，这不是挺简单的吗？”

九叔嘴角抽搐，最后化作一声叹息，简单你个大头鬼啊，也就你能这么说。

“你把大猩猩处理一下，我先带秋生回去疗伤，任老爷那边没事吧？”

“九叔放心，僵尸已经被处理了！”

“那就好！”说着踉跄起身，来到秋生身边，两张治疗符贴上，秋生迷迷糊糊的醒来，被九叔扶着离开了！

看到九叔走回任家镇了，洪观这才来到大猩猩身边，抓着它进入密林庄园，来到亡灵之地。

刚到亡灵之地，就看到任天堂把任威勇按在地上打，打的任威勇都光腚了，强人锁男，男上加男，画面简直不忍直视啊！

“够了，我是让你调教他一下，让他听话，不是让你玩的这么恶心！”

任天堂起身，露出讨好的笑容，洪观无语的扔出一颗毒丹，又把一团魔气浸染的血液扔进他嘴里，任天堂立刻发出满足的怪笑！

给大猩猩也喂了不少血液，还有两颗毒丹，就把它也交给任天堂，自己的僵尸破坏团，已经初见规模了！

回到密林庄园，打了两圈麻将，神清气爽的出来，天已经亮了，才回到任府。

看到洪观回来，任发比双喜和双庆还要激动“贤侄，你没事吧？”

“任老爷放心，我没事，僵尸已经都处理好了，任家镇安全了！”

任发激动的点点头“那就好，那就好，总算可以睡个好觉了，不知道厂子里的东西，什么时候能够开始售卖？”

“差不多一个月吧，任老爷不要着急，如果您没有护卫队，这可以先去长沙旁边的陈家镇，找卸岭魁首陈玉楼沟通一下，先把雇佣护卫的事情谈妥！”

“对，贤侄说得对，不知道你接下来有什么安排？”

洪观哈哈一笑“听说有个叫鹅城的地方，有个叫黄四郎的，很嚣张啊，我打算去拜会一下，看看是不是真那么牛逼！”

任发愣了一下“那贤侄可要小心啊，听说他跟国民政府的高层有联系，号称鹅城的土皇帝！”

洪观哈哈一笑“我可不知道什么国民政府，在川蜀这块地方，敢叫土皇帝，我就让他知道谁才是老大！”

任发此时也明白了，洪观这是要拿黄四郎立威啊，川蜀之地的势力复杂，表面上的功夫已经不满意了，还要实际的掌控！

实际上，是任发想多了，他只是听说了让子弹飞的剧情，要去玩一玩而已。

距离盂兰节还有一个多月，把鹅城搞定，正好回来把石坚的闪电本雷拳弄到手！

等到任发带着任婷婷去休息了，洪观来到管家的房间，找到了床底下的暗格，发现了秘术，翻看了一遍，嘴角露出笑容。

果然是无心法师里岳绮罗的修炼功法，主要修炼的是灵魂，能够吞噬其他的灵魂，壮大自己的灵魂，还能够通过不断夺舍，让自己永生。

但副作用也非常大，一是普通的肉体承受不住强大的灵魂，寿命会很短，算命先生是使用了邪道的功法，拖延了管家身体的寿命。

第二就是灵魂会变得驳杂，相当于是被污染，为天地所不容，乃是正道公敌。同时每隔一段时间，就要继续吞噬灵魂，否则灵魂就有解体的危险，就跟吸毒一样，停下就要死！

秘术洪观用不上，因为极意天魔诀，就是最好的功法，没必要练副作用这么大的功法。

但也有对洪观有用的，那就是操控灵魂的方法，岳绮罗的纸人，其实都是有灵魂的，只不过不完整，可以把一个灵魂分割，然后操控。

至于其他的秘术，都是邪道用的，没什么大用，炼蛊的办法也是很邪恶的，还不如现在的，多少有点失望。

把他黑下来的金条和大洋收进纳戒，看看这些秘籍，全都烧毁了！

烧到记录岳绮罗法术人皮的时候，突然一道黑光从皮子里冲出来，想要进入洪观的识海。刚撞到脑门，就被弹了出来。

黑光化作一道人形，看着非常恶心，像是一个缝合怪“为什么，为什么我不能进入你的身体？”

“你是岳绮罗？还是她分魂？”

缝合怪有些癫狂的开口“这不用你管，我好饿，把你的身体交给我，让我出去狩猎！”

洪观大致猜到了，这应该是岳绮罗准备的重生手段，如果主体被灭了，有人发现这个秘籍，还可以借尸还魂！

“既然不愿意说，那就死吧！”大量的魔气涌出，包裹了缝合怪，很快把它磨灭，反馈了精纯的魔气，又让洪观的精神提高了七点！

露出一个满意的笑容，感谢岳绮罗老铁的馈赠，虽然你不男不女的，但你的力量，那是真香啊！

第二天，在任婷婷依依不舍的目光中，带着两姐弟出发了，骑着神駿的高头大马，穿着一身的民国风西装，像是游山玩水的民国公子！

走了一天，夜幕降临，选了一个小山包休息，洪观亲自动手烤着野味，听到有人在喊救命。

“观哥，好像是林子的另一边，要不要过去看看？”

洪观点头“兔子要烤好了，你和双庆去吧，快去快回，否则东西吃没了，你们只能吃干粮了！”

双喜看了一眼烤的滋滋冒油兔子，咽了咽口水“观哥，给我留一只，我一定快去快回！”

不到五分钟，林子的另一边就响起密集的枪声，不到一分就停了，过了十分钟，两姐弟带着一个衣衫不整的女人回来了！

“观哥，遇到一些不长眼的土匪，打劫了商队，把其他人都杀了，就这个女人逃了出来，那些人想要对着女人下手，没有开枪，只是追着不放！”

洪观抬头看了女人一眼，长得白白净净的，身姿婀娜，穿着一身清朝小姐的衣服，眉宇间还带着一丝妩媚。

“其他的事情一会儿再说，先吃东西吧！”

众人开始吃东西，一人一只野兔，两姐弟抱着啃，吃的满嘴流油，女人本来还慢条斯理的吃，两口过后，就忍不住跟两姐弟一样了。

野兔被消灭完，野鸡也烤好了，洪观拿出一些大补酒，分给三人，继续开炫！

“你叫什么名字，要去哪？”

女人把嘴里的烧鸡咽下去喝了一口大补酒，脸上浮现一层红晕“我叫白怜，家里人因为战乱都死了，想要跟着商队去广东佛山投亲。”

洪观答应了一声“哦，那咱们不顺路，我可以把你带到鹅城，给你一点钱，剩下的就看你自己了！”

双喜能成为柳白猿，是有圣母心的，听到洪观这么说就要开口，被洪观一个眼神制止了。

吃过东西，把一个帐篷让给白怜，双喜跟洪观住一个大帐篷，估摸着众人都睡了，双喜才开口“观哥，这女人这么可怜，我们为什么不帮帮她？”

洪观玩味的看着双喜“你想怎么帮？”

“可以把她送到咱们的工厂，当女工啊，能赚钱了，以后还可以在那里找个婆家。”

“呵呵，害人之心不可有，防人之心不可无，你觉得她是普通的女人吗？”

“观哥，你是说白怜有问题？”

“一个商队，走哪里，在哪休息，都是规划好的，一般情况下，天色暗了之后，都会找地方投宿，咱们这地方前不着村，后不着店的，你觉得商队为什么在天黑走这里？”

“说不定是新手商队，没经验，错过了休息的地方，或者仗着人多，时间比较紧急，连夜赶路呢！”

“好，那就算你说得对，可是这附近，我可没听到枪声，我耳朵好使，一公里之内的枪声，我都能听到，你觉得商队的人，遇到土匪，连开枪的机会都没有吗？”

“可能他们被土匪围住了，怕死不敢反抗呢？”

“那就一枪都不开？”

“也有可能啊！”

“呵呵，那好，最后一个问题，白怜一个普通的女人，是怎么在土匪的围追堵截之下，跑了一公里以上，来到咱们这边的？

而且她穿的衣服，是大小姐的装扮，不说一定要裹小脚，也不至于长着一双大脚吧？”

“观哥，你是说她跟土匪是一伙的？”

洪观呵呵一笑“是不是很快就能知道了，她如果不是，到了鹅城，可以让人送她去咱们的大本营！”

双喜神色凝重的点点头，本来还有一点睡意，此时就很精神了。

最新网址：www.mayiwsk.com