第238章 剿匪

最新网址：www.mayiwsk.com

熬到半夜，双喜坚持不住睡着了，已经开始打小呼噜了，一直在打坐的洪观突然睁眼。

周围传来窸窸窣窣的声音，一些飞鸟被惊起，扑棱棱的飞走，洪观推了一下双喜，本来睡的迷糊的双喜，立刻醒来！

刚要说话，就看到洪观手指放在嘴上，变成了小声说话“观哥，来了？”

洪观点头“是啊，来了，真不是咱们不想当好人啊，是人家不给机会啊！”

说话的功夫，有人来到白怜的帐篷旁边开口“大姐，兄弟们到了，已经把这里围了。”

白怜的帐篷里出现响动，白怜拉开帐篷的拉链出来了“先把我隔壁的女人控制了，这三个人，是大鱼，不说别的，这帐篷我就没见过。”

听到白怜要先对双庆下手，两人索性也不等了，从帐篷里出来，惊动了白怜和几个土匪。

“原来是白大当家，是我们有眼不识泰山了，你来了之后，我们可是好酒好肉的招呼，你这么做，是不是有点不地道啊！”

白怜不屑的一笑“呵呵，你们一看就是有钱人家的公子哥和大小姐，我们都是穷人，劫富济贫，你应该不介意吧！”

“那我们要是介意呢？”

“那就对不起了，只能让你们受点伤了。何况双喜他们姐弟俩，杀了我们那么多兄弟，一个算一千大洋，不过分吧？”

“双喜，你和双庆，杀了多少土匪？”

“没数，也就十一二个吧！”

“白大当家，这你就要一万多大洋，是不是有点过了，你兄弟都是镶金的啊！”

这时双庆也从帐篷里出来，被三四杆枪指着，丝毫没有慌张的意思！

白怜哈哈一笑“洪少爷放心，这钱不用你们出，只要你们跟我们回山寨，保证好吃好喝的供着，告诉我你们家在哪，钱我们自己要！”

“我们要是不答应呢！”

白怜还没说话，一个猥琐的胖子就开口了“大姐，别跟他们磨叽了，既然他们不识相，我看这小娘们长得不错，不如让兄弟们快活一下，让他们懂事一点！”

洪观本来无所谓的表情，立刻变得阴沉可怕“本来还不想赶尽杀绝，可是你们自寻死路啊，我这辈子，最讨厌人里面，就有糟蹋女人的！”

随着洪观说话，双喜和双庆突然掏枪，用腰射的方式，把身边的几人放倒，立刻找了掩体，对着远处的敌人攻击！

白怜脸色一变，刚要跑路，洪观就掏枪了，两把手枪配合，胸口和脑门都是双响，白怜表情错愕不甘的倒了下去。

杀掉白怜，洪观手里的手枪消失，巴雷特—魔龙出现在手里，一声轰鸣之后，远处的土匪身体直接炸开，场面异常血腥。

轰鸣声不断，土匪崩溃了，每一次声响，都有一个人的身体炸开，就算躲在石头后面都没用。

两分钟之后，就只剩下一个土匪，趴在地上大喊大叫，整个人都要崩溃了。

洪观走到土匪面前，拿出一把盒子炮，枪管插进他嘴里，让他闭嘴。

“冷静了吗？”

土匪呜呜的点头。

洪观把枪收起来“想死还是想活？”

“想活，大爷我想活，我也是被逼无奈才当的土匪，家里的地都被人夺走了，媳妇也被人糟蹋了，为了活命，才落草为寇的！”

“这不是你欺负老百姓，祸害老百姓的理由。想活命，带我们去你们的山寨，你就能活，敢撒谎，你就跟他们一样，连个完整的尸体都没有！”

“行，大爷您说啥是啥，我带你们去！”

洪观三人骑马，那个人在前头领路，走了两个小时，在一个隐蔽的山坡上，看到一座不大的山寨。

根据小喽啰的交待，白怜带走了大部分的人，山寨里面，按照小喽啰的说法，还有不到二十人。

他们人少，武器差，平时不敢劫商队，一般也就是劫一劫百姓，还有一些有钱人家的公子哥啥的，要是干了一票大的，就带人跑路，换个地方。

来到山寨三百米左右的位置，拿出AWM扔给双喜“让我看看，你最近的枪法有没有长进！”

双喜接过枪，熟练的上弹检查，双庆则是报了风速和湿度。

伴随第一声枪响，一个土匪的胸口炸开，土匪们顿时慌乱起来，可是压根就发现不了树林里的几人。

每隔十秒左右，双喜就开一枪，杀了七个土匪的时候，所有的土匪都躲进山寨，大门紧闭，不敢出来了。

反手一拳，把身边的小喽啰杀了，土匪都该死，这是常识。

带着双喜和双庆摸到一百米左右的位置，眼看就要离开树林了，洪观拿出射日弓，一箭射出，山寨的大门就碎裂开来，洪观立刻冲了进去！

姐弟俩持枪跟在身后，刚一进去，洪观就开枪了，在洪观的非凡听力的加持下，土匪的粗重呼吸声，暴露了他们的位置。

五分钟之后，战斗结束，山寨里的人，只剩下两个有点精神失常的女人，是被土匪劫上来的，是干什么的，很容易猜到。

在山寨的后面，发现了不少土包，听了两个女人的解释，三人有点咬牙切齿，这些人，死的真不冤枉。

在山寨里找了一下，翻出两千多大洋，还有十根小黄鱼，两根大黄鱼。

给两个女人一人一百大洋，就让她们走人了！

在山寨短暂的休息了一下，打包了所有的粮食，继续上路。

川蜀之地，还算是比较太平的地方，仍然能看到不少流民，洪观把粮食分给他们不少，让他们去大本营的工厂谋生。

至于他们去不去，那就不是洪观该考虑的事情了，帮一把已经不错了，他又不是圣母，救急不救穷。

距离鹅城还有一天路程的时候，洪观停了下来，听说这附近有一个很大的土匪营寨，就在山里藏着，过往的商队，都要交保护费。

在自己的地盘，不允许这么牛逼的人，而且还有个猜测，这个所谓的土匪寨子，其实就是黄四郎扶持起来的！

“双喜双庆，你们南边的山搜寻，我去北边，小心一点，如果看到有陷阱的痕迹，就不要轻举妄动，立刻到这里等我！”

“观哥放心，我们一定会多加小心的！”

两人骑马离开，洪观也往另一边走，到了山脚下，拿出一根木棍，对着蛇虫鼠蚁，发动离地一厘米和绝命千年杀，速度如同鬼魅。

整座山搜索了一遍，没有任何发现，只有一些采药人的痕迹，下山离开，去找双喜他们，在南山的山脚下，发现了马匹。

等了一个小时，姐弟俩下来了，双喜还押着一个背着药篓的人。

“观哥，我们在山上遇到这人，看起来是采药的，但是他想偷袭我们，还在他的背篓里，发现了一把手枪。”

洪观接过来掂量了一下“哟，马牌撸子，不错啊，说说吧，到底是什么人？”

“大爷，你们误会了，我就是附近村里采药的，偷袭啥的，完全是一个误会，没有的事情啊！”

“那你这枪哪来的？”

“是我捡的，前几天，有一辆火车翻车了，留下不少尸体，我路过的时候去看了一下，在池塘里发现了这把枪。”

听到火车翻车，洪观知道，应该是张牧之带着葛大爷去鹅城上任了，看来让子弹飞的剧情已经开始了！

洪观抓起这人的右手看了一下，确实没有拿枪的痕迹，刚想让双喜把人放了，却发现这人神色有点闪躲，把左手放在了身后！

洪观去抓他的左手，这人右手的袖子里，滑落一把小刀，对着身边的双庆冲了过去。

柿子专挑软的捏，这是要挟持双庆啊，可惜他低估了几人。洪观都没动手，双喜就一个撑锤，打在男人的后腰上。

双庆则是一手用衣袖挡住小刀，另外的手里，出现峨眉刺，扎进了这人的左肩！

这人闷哼了一声，脸色难看，放弃了抵抗“今天是我栽了，不知道几位是哪里的好汉，我愿意用钱买命，能不能给机会？”

“你有多少钱？”

“一百大洋！”

“你以为是打发要饭的是吗？我们缺这一百大洋？”

男人咬咬牙“那您说个数，只要我能拿出来，一切好说！”

洪观呵呵一笑“好啊，那我说一个数，一万大洋！”

男人都傻了“不可能，我的命不值这么多，要不你们还是把我杀了吧！”

洪观嘿嘿一乐“双喜，成全他！”

看到双喜要动手，男人马上就慌了“两千大洋，我出两千大洋买我的命，我只有这么多了！”

洪观一拍他的肩膀“好，成交，就两千大洋，拿钱吧！”

“大侠，大爷，您看我这打扮，会在身上带两千大洋吗？”

洪观神色不虞的看着男人“耍我是吧，信不信我让你哀嚎三天，身上没有一块完整的皮肤？”

男人的脸色都白了“大侠，真不是耍你们啊，实话跟您讲，我是黑风寨的二当家，出来踩盘子的，只要回到山寨，就能有钱。”

“你一个二当家，只有两千大洋，不合适吧？”

男人露出苦笑“大侠，真不是不想给更多，毕竟命没了，要钱有个屁用，但我们黑风寨，就是干脏活的，钱大部分都被拿走了！”

洪观知道自己猜对了，这个土匪的山寨，果然就是黄四郎的黑手套，为的就是方便敛财，真是得来全不费工夫啊！

最新网址：www.mayiwsk.com