第245章 差点阴沟里翻船

最新网址：www.mayiwsk.com

双庆也去休息了，洪观来到密林庄园，看了任婷婷一眼，这姑娘，现在已经跟潘金莲她们打成一片，正在电影院刷剧呢，压根就没时间搭理洪观。

来到铁匠铺，勾勒出两套图纸，一条假手臂，一条假腿，就这精密的构造，只要适应一下，就算不如真手臂和真腿，也差不多了。

隔壁的杨过和段延庆看到，绝对都能馋哭了！就算是庆余年的陈萍萍看到，也要说一声牛逼！

假臂的手臂里，还设置了一把霰弹枪，七连发，上弹也还算方便，子弹里面填充了朱砂，对超凡生物也能有不错的伤害。

手掌能够像铁甲飞拳一样飞出去，力道超过一千斤，就算是一般的僵尸碰到，也要被打飞。上面还刻画了火符的符文，中了一拳，绝对爽歪歪！

假腿里面，增加了弹簧装置，能够突然发力，力道超过两千斤，就算是昆仑摩勒来了，也要被一脚踢成两截。

脚掌的位置，里面加装了朱砂、小五帝钱和高爆火药，飞出去爆炸，威力绝对不弱于RPG的威力。

把图纸添加进去，点击确认，四十分钟之后，两样假肢新鲜出炉，为了防止遇到强敌，假脚用完，没有替换的，还特意又做了两个假脚备用。

完成这些，还是觉得不安全，万一自己不在，遇到超凡势力，这些不够用啊。

洪观是纯正的中华家人，众所周知，种花家有火力不足恐惧症。

想到这里，洪观又做了二十把刻画着火符的AK，两把带着火符的大菠萝，也就是CS里的B51，还有两把AWM，加上上万发添加了朱砂的子弹，这才停手。

就这些装备，都够打一场小型战争了，洪观还是觉得不够，又弄出二十颗朱砂小五帝钱地雷，还有一百枚朱砂手榴弹，这才算完全放心！

要是再有敌人来，这些装备都应付不了，准备再多也没用了！

第二天一早，来到花玛拐的房间，检查了一下，他身体素质不错，吃了解毒丸和头孢，身体已无大碍。

洪观把假肢拿出来，放在花玛拐面前，这个死都不怕的汉子，忍不住流泪了。

“别光顾着哭啊，按上试试，我教你怎么用！”

花玛拐激动的把假肢按上，尝试了一下，他是懂墓里的机关的，对于假肢的操作上手很快。

洪观告诉他武器怎么使用，这哥们才激动起来，这都是大杀器啊，要是上次有这些东西，谁输谁赢还不一定呢！

来到大堂，张牧之等人都到了，洪观把武器拿出来，看的他们眼神都发光了。

两把大狙给了双喜和双庆，铁匠铺出品，威力更大，后坐力更小，精度更高，射程更远，两人也有经验。

AK和大菠萝都给了张牧之，让他自己分配，最后又把地雷和手雷拿出来，每人分了一些。

“老洪，没看出来啊，你小子还是武器设计大师，要是军队有这些东西，咱们何愁赶不走列强啊！”

洪观随意的笑笑“这东西虽好，但现在种花家的工业水平，还不能批量制造，你们都小心一点，注意保密，别随便拿出来显摆，被有心人看到就不好了！”

张牧之拍拍胸口“行，你就放心吧，我们兄弟出了名的嘴严！”

洪观呵呵一笑“最好是这样！”也就是马邦德没跟过来，去别的县城上任了，否则看到这些东西，洪观就只能灭口了。

交待他们两句，搞死象王寨，洪观还要去任家镇凑热闹，时间很紧迫。

之前已经问过任婷婷了，九叔没在任家镇，去了酒泉镇，应该是触发吸血鬼的剧情的。

但那个吸血鬼的等级不咋地，洪观没啥兴趣。

离开大本营，洪观御剑飞行，逼格满满，就是净莲剑宽度有限，要保持平衡，有点蛋疼。

到了云南境内，边打听边飞，吃了一顿米线，总算在天黑之后找到了象王寨。

还别说，这个象王寨，真的是名副其实，大寨主养了几十头大象，而且很多都妖化了，战斗力不俗，应该是用蛊虫控制的。

更牛逼的，还有十几头大象僵尸，为首的大象尸王，都尼玛长出白毛了，生前可能还是修为不俗的象妖，都有点返祖了。

体型要比普通的成年公象大两倍，象牙也长的吓人，跟密林副本里的猛犸象有七分相似。

难怪能在云贵川称王称霸，就这实力，就算是茅山来了，打起来都费劲。

但是众做周知，正道人士，从来都不会单打独斗，茅山一家不够，但是可以群殴啊，好虎架不住群狼啊！

估计这也是为啥大寨主做事不敢太过分的原因。

洪观跟茅山还不一样，他们是修道的，洪观是开挂的，象王寨，惹上洪观，那真是厕所里打灯笼找死了！

进入铁匠铺，把所有的废铁和食人魔营地副本里淘到的垃圾装备，重铸成一个大铁球，重量超过十吨了。

用炸弹人的技能不断充能，完全充满之后，就连洪观都感觉一阵疲惫。

稍微恢复了一下体力，再从密林庄园里出来的的时候，已经是凌晨两点多，天色阴沉，一片漆黑，连月亮都没有出来。

月黑风高杀人夜，看来这个大寨主，今天是在劫难逃了！

一路飞到上千米的高空，确定了象王寨的位置，大铁球出现在空中，径直坠落，洪观还在用电磁掌控助推！

“轰”的一声，象王寨所在的山头，直接变成一个大坑，感觉山的高度都降低了！

象王寨里的一切，都被夷为平地，就这洪观还不放心，降下了高度，穿上全套装备，果断的引爆了大铁球！

又是“轰”的一声巨响，伴随着爆炸，洪观看到一道金光，从爆炸的范围里飞了出去。

洪观眼睛一瞪，这他妈也行，难道是传说中的大寨主？

想到这里，洪观果断提升到最大速度，跟了上去，一连飞出五里地，金光才停下，一个超过两米高的大汉，断了一条手臂，落地就吐出一口鲜血。

大汉往天上看了一眼，神色凝重“是哪路朋友，报个名号，是不是大水冲了龙王庙！”

洪观漂浮在空中，降下了高度“咱们可不是朋友，想必你就是大寨主了吧，派人杀了我的手下，把我兄弟打残了，你觉得咱们是朋友吗？”

大寨主瞳孔一缩“你就是那个川蜀之地的新军阀？没记错的话，你应该叫洪观是吧，是你们先不守规矩在先！”

洪观哈哈一笑“规矩？现在种花家大乱，你说的规矩，是谁定的？”

“我定的！”

“哈哈哈哈，你是要笑死我吗？你定的规矩，凭什么要我遵守，今天我就告诉你的，我的拳头大，我的规矩，才是规矩！”

大寨主此时已经有点油尽灯枯了，虽然心中怒火滔天，可还是忍了下来“好，成王败寇，川蜀之地是你的了，我可以走了吧？”

“走？你想去哪？卧榻之侧，岂容敌人酣睡，你死了，我才能安心！”

“你不要逼我玉石俱焚！”

洪观表情冷峻，能在两次打击之下活下来，大寨主绝对是这个世界的至强者，他并不怀疑大寨主有这个能力。

“那也要看你有没有这个本事！”

说完就往天空爬升，射日弓，净莲剑，毒龙锤出现在身边，向着大寨主的位置攻击，洪观手中出现巴雷特—魔龙，果断的发动了魔龙吐息！

大寨主吐出一口黑血“这是你逼我的！”

只见他拿出一块血玉捏碎，一道血光包围住他的身体，挡下了三件武器的攻击，同时身躯大幅度缩水，变成了干尸，头颅却在不断变大！

这时魔龙吐息也打了出来，一道黑光划过夜空，打中了血色的护罩，护罩破碎，大寨主怒吼一声，大头飞了起来，被魔龙吐息擦中脸颊，半个脑袋没有了！

大头缩小了一些，很快补全了脑袋“我要跟你同归于尽！”大头张开大嘴向着洪观咬了过来，在天空中变向，躲开了三件武器的攻击！

刹那间，大寨主的大头出现在洪观面前，张开血盆大口咬了过来，洪观也发动了孽龙附体，全身龙化，一拳打了出去！

一道魔气沸腾的黑光，向着大寨主的大头打过去，竟然被大头一口吞下，血盆大口咬在洪观的肩膀上，已经孽龙化的肩膀，还是破防了。

剧烈的疼痛，让洪观怒吼一声，抬起另外一只手，不断的打在大头上。

而大寨主的大头，也在不断的喝着洪观的血，就是不松口！

突然，大头扛不住洪观的攻击，不断变大“轰”的一声炸开，洪观被炸飞，大头的碎骨打在洪观的身上，黑血腐蚀了银鳞胸甲，让洪观破防了，感觉到刺骨疼痛！

如同一颗流星，洪观砸在了地上，吐出一口逆血，银鳞胸甲也变得残破，感觉全身的骨头，没有一处不疼，根本无法动弹！

耳边响起激昂的音乐声，还好在爆炸的最后一刻。开启了许久不用的BGM，否则这次，真的是容易狗带，果然不能小觑天下英雄啊！

刚才大寨主施展飞头术的时候，明显能感觉到一股邪恶的力量，降临在他身上，难道这就是传说中的请神？

开启了祖安血脉的主动技能，加上两件装备的被动恢复，一个小时之后，洪观踉跄着站了起来。

四周的草地上，都被大寨主的残骸腐蚀的坑坑洼洼，植物枯萎的范围，还在慢慢扩大，看来这里以后，要成为不毛之地了！

最凶残的还是银鳞胸甲的损失，可是有着特效坚固的，还是被炸的破破烂烂，可想而知，这威力有多强。

如果不回炉重铸的话，银鳞胸甲是暂时报废了！

最新网址：www.mayiwsk.com