第250章 收服皇族僵尸

最新网址：www.mayiwsk.com

夜色渐浓，天空中的云彩越来越多，气压都变低了，伴随着雷声，大雨倾盆，打在铜棺上，墨线网被淋湿，墨汁顺着棺材淌了下来。

雷声不断，棺材里的僵尸也躁动起来，棺材盖被撑开缝隙，却被捆尸索束缚，无法打开。

就在此刻，雷霆越来越近，皇族僵尸仿佛感觉到天敌，挣扎的愈发剧烈，捆尸索发出不堪负重的声音。

突然，一道雷电，连接了天地，劈在十根铁棍之上，顺着铁棍，连接到棺材上。

紧接着是第二道，第三道，铜棺里的皇族僵尸，不断的嘶吼，好像要随时破棺而出，但洪观担心的，却是雷霆会不会把僵尸劈死！

十根铁棍已经有了融化的迹象，在第七道雷电落下的时候，捆尸索坚持不住了，“嘭”的一声，棺材盖飞了出去，皇族僵尸从棺材里跳了出来，避开了雷电！

此时的皇族僵尸，穿着一身厚重的铠甲，铠甲上面，遍布着雷电的纹路，僵尸裸露的皮肤上，也有雷纹，身上还带着银色，已经是银甲尸了！

洪观拿着毒龙锤，看着仰天长啸的皇族僵尸，大喝一声“好！但是也要给我跪下！”

一锤打了过去，皇族僵尸的口中，喷出一股带着雷电的尸气，一阴一阳，竟然达成了融合。

打在毒龙锤的锤头上，雷电让洪观感觉麻酥酥的！

紧跟其后的僵尸，没有普通僵尸的僵硬，跟正常人一样，一招形意崩拳，打在毒龙锤上，庞大的力量爆发，让洪观退后了几步才停下。

眼中的喜色更浓，僵尸会武术，这要是配上武器，扔进小鬼子的军营，那可真是太棒了，不枉自己特意等在这里！

当即提着毒龙锤，再次打了过去，一人一僵尸飞快的交手，打的有来有回。

本身传武失去了武器，威力要大打折扣，但是架不住僵尸的身体硬啊，跟毒龙锤硬碰硬，打的叮叮当当响，一点事情没有。

一道巨大的闪电划破天际，紧接着就是一声巨响，皇族僵尸听到雷声分神，被洪观抓住机会，一锤打在它的胸口，把它打飞出去。

紧接着追了上去，开启疾跑，皇族僵尸成了棒球一样，被化作残影的洪观来回的爆锤！

房间里睡觉的千鹤，被雷声惊醒，往外面看了一眼“坏了，僵尸要出棺了！”

等他拿着家伙，有些踉跄的跑到屋外，人都麻了，看到洪观骑在皇族僵尸身上，沙包大小的拳头，不断的打在皇族僵尸身上。

“服不服！”

趴在泥水里的僵尸嘶吼一声，想要把洪观掀下去，洪观一个千斤坠稳住身形，又是十几拳打了下去，打的皇族僵尸尸气都喷出来了。

这还是洪观为了不损坏皇族僵尸铠甲，否则早就拿毒龙锤揍它了，铠甲经过雷霆的洗礼，是最契合皇族僵尸的防御法宝！

连续经过了十几个回合，千鹤都看傻了，这可比水浒传里的武松牛逼多了。

皇族僵尸被锤的呕出几十斤尸气，奄奄一息，终于选择了臣服。

洪观从它身上起来，用魔气蒸干了身上的水分和泥污，拍拍手“早这样不就完事了，你一个鞑子，本来骨头就软，跟我抗个屁啊！”

皇族僵尸虚弱的嘶吼了一声，表示反对，慢慢的爬了起来。

千鹤立刻开口“洪道友，这僵尸可是一个祸害，不如赶紧把它除掉吧！”

皇族僵尸对着千鹤嘶吼一声，露出战斗姿态，被洪观给了一个大脖溜子“老实点！千鹤道长，这僵尸我要是想杀，早就已经杀了，之所以费劲巴力的把它收服，因为它还有大用。”

千鹤表情一急“可如果被它跑了，一定会为祸苍生的！”

“放心，有我在，它跑不了！”说着割开手腕，一个拳头大的血团，被魔气侵染，喂给了皇族僵尸，接着又是两颗毒丹，皇族僵尸气势猛的一涨，让千鹤眉头皱起。

“炼尸术？”

“不错，千鹤道长好眼力！”

“洪道友，你这功法，似乎不是正道啊，况且炼尸术也不是万能的，还是要多加小心！”

洪观呵呵一乐“千鹤道长放心，我有数。你给我滚回棺材里躺着，不叫你不用出来。”

皇族僵尸乖巧的点头，把棺材盖上的铁棍拿下来，扛起来，盖好一半钻了进去，里面的水被尸气推出来，它才盖好棺材盖。

千鹤神情复杂的看了洪观一眼“洪道友好本事，千鹤佩服，不过还是要多加小心！”

等到千鹤回屋了，洪观用隔空存取，把被雷霆劈过的铁棍收起来，这可是上好的炼器材料。

又把皇族僵尸转移到密林庄园，他也跟了进去，将皇族僵尸安顿在亡灵之地才出来。

僵尸破坏团又多了一员大将，可喜可贺啊，等小鬼子嚣张的时候，就给他们送一份大礼，绝对爽歪歪！

第二天，千鹤顶着黑眼圈出来，显然是一夜没睡好，却发现门口的铜棺已经不在了。

“千鹤道长，你起来的正好，吃早饭吧，完事我们一起回任家镇！”

“洪道友，铜棺和僵尸呢？”

看着千鹤道长一脸焦急，洪观哈哈一笑“道长放心，已经被我妥善安置了，绝对不会出乱子！”

千鹤点点头，还是有点心不在焉的，吃过早饭之后，六人就上路了，贴着神行符，走的很快，第二天的傍晚，还有一百多里地，就要到任家镇了，接到了九叔的传音纸鹤！

听到里面的消息，千鹤脸色剧变“洪道友，咱们要加紧赶路了，我师兄给我传信，任家镇出事了，盂兰节跑了不少鬼魂，需要我们去收服！”

洪观点头“原来如此，我有些累了，千鹤道长先带着徒弟过去，我随后就到！”

“那好，我们就先走一步！”说着拿出新的神行符贴在腿上，四个徒弟有样学样，加速离开了。

洪观则是取出净莲剑，御剑飞行，回到大本营，跟双喜姐弟，和张牧之他们报了一个平安，知道象王寨已灭，所有人都松了口气。

特别是花玛拐，就算有了底牌，想起之前铺天盖地的毒虫，还是不放心，敌人死了，才能安心！

“你们照顾好大本营，还有张兄，你手下的兄弟都是人才，都放在身边太屈才了，让他们也去带兵吧，部队里需要自己人！”

“老洪，我也正有此意，这不是怕你说我任人唯亲嘛！”

“麻子，你这就小看我了，我这胸怀，会担心你任人唯亲吗？具体去哪里，你跟花玛拐沟通就好，我还有事，要出去一趟！”

等到洪观御剑飞走，双庆看着洪观消失的方向，久久没有回头。

双喜来到双庆身边“姐，你要是喜欢观哥，就尽快开口，否则观哥这高来高去的，说不定啥时候就不回来了！”

双庆收回目光，看了双喜一眼“你还是想想你自己吧，你可是咱们家的独苗，还指着你传宗接代呢！”

双喜挠挠头“姐，咱们如今也是道门中人了，以后也是神仙之流，找媳妇着什么急啊！”

双庆拍了他一下“少给我打马虎眼，观哥说了，如今是末法时代，修不成神仙了，娶妻生子才是正道！”

另一边洪观飞到任家镇，在义庄外面落了下来，刚要走进院子，就听到屋里传来说话的声音！

“林凤娇，这么多年了，你的徒弟还是这么烂泥扶不上墙，就知道惹祸！”

“对啊师叔，你这两个徒弟，一个看起来像未老先衰，一个一脸衰相，真是丢人！”

文才的声音响了起来“你说什么，有种单挑，信不信我让秋生打死你！”

那个声音又继续响起来“好啊，单挑啊，我一个人，挑你们两个，让你看看，什么是茅山术法正统！”

四目的声音响了起来“够了，大师兄，九师兄让我们来这里是要捉鬼的，不是让徒弟吵架的！”

千鹤的声音也响起来“是啊大师兄，我们还是研究一下，怎么把那些逃跑的鬼抓回来为好！”

“林凤娇，今天我给师弟们面子，你把我们叫过来，应该已经有了想法吧，说说吧，想要怎么办？”

“一只一只抓肯定是不行的，我们可以在镇外，布置先天八卦阵，众位师兄弟跟我一起，控制阵门，把所有的鬼控制起来，由鬼差带走！”

“看来你这个阴间银行大班，已经跟鬼差谈好了，但我们怎么把鬼引过去？”

“我觉得可以骗鬼吃臭豆腐，还可以在臭豆腐里加入红豆，鬼吃了以后，能够削弱他们的鬼气，更容易收服。”

“不错，那谁去卖臭豆腐，把鬼引到镇外呢？”

这里跟电影不一样的地方就出现了，石少坚没有傻呵呵的自己站出来，而是指着文才和秋生“当然是谁惹出来的麻烦，谁就要去搞定了！”

秋生和文才也知道这个事情的危险，顿时就不乐意了“这里这么多人，凭什么我们两个人去啊！”

这时洪观走了进来“就凭你们现在还能活着，是我的恩赐，如果不是九叔控制的及时，任家镇没有死人，你们两个都要被枪毙。

但我劝你们尽快，如果任家镇死人了，玉皇大帝来了，也救不了你们！”

时间是茅山当代的大师兄，人品虽然不咋地，但很顾忌茅山的面子，看洪观年轻，给了石少坚一个眼神，让他开口。

“你又是谁啊，说话这么狂，抓鬼是我们茅山的事情，轮不到你一个外人开口，赶紧离开，小心我们教训你！”

洪观哈哈一笑“整个川蜀都是我的，你可以叫我一声洪大帅，我受得起，你又是谁？”

石少坚脸色一变，有点怂了，功夫再高，也怕火器啊，但看到这么多师叔都在，很快咬牙“大军阀怎么了，吓唬我啊，我是茅山嫡传大师兄石坚的弟子，我叫石少坚！”

“呵呵，我当是什么人，原来是小瘪三，出来混要讲背景的，茅山嫡传大师兄想跟我说话，都要看我心情，你一个徒弟这么嚣张，真是不怕死啊！

而且你们的名字还挺有趣，石坚，石少坚，这可不像是师徒，倒像是父子的名字！”

听到洪观这么说，石坚的脸色变了，按住还想说话的石少坚，起身走到洪观面前！

最新网址：www.mayiwsk.com