第253章 石坚死，闪电奔雷拳到手

最新网址：www.mayiwsk.com

就在洪观吃瓜看戏过瘾的时候，慢慢的感觉到周围的气压变低了，抬头望去，天空已经是乌云遍布，有种黑云压城的感觉！

石坚狞笑一声“发现了是吗？已经晚了，受死吧小辈！”

只见石坚突然一个爆发，周身的雷霆炸开，把六个僵尸都推远了，天空中传出道道闪电，石坚抬起手，雷霆从天而降，目标是石坚的双手。

能当茅山大师兄的，果然不是一般人，在电影里，九叔压根就不是对手，最后还是被剧情杀才死的！

僵尸破坏团可不能有损伤，洪观立刻用隔空存取，把七个僵尸收了起来，没有任威勇的纠缠，石少坚拖着受伤的身体，立刻往远处跑！

此时的石坚，全身发亮，让洪观想起漫威里的电光人，果然论起场面人，种花家是老祖宗啊！

石坚双手举天，狂笑不止，洪观感觉到，冥冥中有什么锁定了自己。此刻石坚全身的雷电，全都返回天空中，一道如同雷龙的雷电，贯穿天地，向着洪观劈了过来！

洪观穿上诅咒之铠，把之前的十根铁棍，加上四把武器，全都插进土里，放在自己周围，又弄出大量的水，自己周围的土地都变得湿润起来！

此时雷龙也劈了下来，洪观用出孽龙变，然后变成五米大小，开启了BGM，举起双手，打出魔气！

“轰”！的一声，雷龙击溃了魔气，劈在洪观身上，让他发出惨叫，同时身上的龙鳞也片片碎裂，诅咒之铠上仿佛有冤魂在哀嚎，焦糊的味道弥漫开来！

但洪观做的准备也见效了，四件兵器，还有十根铁棍，将大量的雷电导入地下，同时周围的土地湿润，也将雷电的威力分散，四周的草木全都枯萎了！

当雷龙完全消失，十根铁棍已经液化，四把武器也变的通红，而洪观如同一具焦黑的尸体，一动不动！

石坚跌坐在地上，法力耗尽，身体很虚弱，还是忍不住哈哈大笑“小辈，想杀我，你带着军队来还差不多，就凭你，还差的远呢。

不知道你把僵尸弄哪去了，但你的四件兵器还不错，老夫就收下了！”

此时的洪观也恢复了意识，听到石坚的狂笑，果断把僵尸重新召唤出来，开启了祖安血脉的主动技能，生命在快速恢复，身上的黑皮剥落，新的皮肤长出来！

“石坚，你要是不说，我还以为你是诸葛亮呢，三国战纪是吧，雷霆万钧是吧，你不是找这些僵尸吗？那就让它们陪你好好玩玩！”

此时的石坚已经有点油尽灯枯的意思了，看到洪观没死，七个僵尸重新出现，内心绝望“等等，你跟在我们后面，一定是有所图，我们可以谈！”

洪观活动了一下身体一团水流包裹住全身，把黑灰都冲掉，露出精壮的身体，慢条斯理的拿出一套衣服换上。

“石坚，我知道你在想什么，无非就是不管付出多大的代价，都要把命保住，等回到茅山，就说是我杀了秋生和文才。

之后被你和石少坚发现，我想杀你们灭口，把你们打成重伤，你们逃跑了。我已经堕入魔道，你再带着茅山的人围剿我！

你觉得我会给你这个机会吗？”

石坚被猜出了心中所想，脸色难看“那你想怎么样，杀了我，你什么都得不到！”

洪观摇摇头“就算什么都得不到，我也一定要杀你，你应该看得出来，我功法不凡，早晚会超过你们所有人，在我成长到极限之前，我不会留下后患。

所以你必须死，但我可以留下石少坚一命，给他钱，让他送他离开种花家，去白头鹰、约翰牛或者高卢鸡，随便他选。

只要他不回来，我也不会去找他，至于答不答应，你自己看着办！”

石坚艰难的回头，发现石少坚被金属包裹，大字型的定在空中，嘴也被堵上了，只能发出呜呜呜的声音！

“好，很好，你果然够狠，但我怎么相信你，万一你拿到想要的东西，把少坚也杀了呢！”

洪观呵呵一笑“这就要看你自己的决定了，我还是那句话，只要他不回种花家，我不会主动对付他。我只要你的闪电奔雷拳，你不给，我就当着你的面，把他五马分尸！”

说着，随着洪观的手张开，石少坚的四肢和头颅被拉开，慢慢的拉长，石少坚露出痛苦的表情！

石坚终于妥协了，他知道自己死定了，那还不如拼一把，万一洪观讲信用，起码自己的儿子能活下来！

“够了，我答应你，给你闪电奔雷拳，希望你言而有信！”

“呵呵，放心，我跟你不一样，只要他不自己找死，在国外做个闲散富人还是很容易的！”

石坚叹息一声，把闪电奔雷拳的口诀背了出来，洪观让他快速的连背三遍，确认无误，然后尝试用魔气催动，一丝丝黑色的雷霆出现在手里！

石坚惊讶的瞪大眼睛“怎么可能，你怎么会这么快入门，你练的是魔功，为何还能练闪电奔雷拳！”

洪观哈哈一笑“多谢你的闪电奔雷拳，我就笑纳了，至于我为何能练，很简单，因为我的功法，比你的拳法更高级，安息吧！”

说完净莲剑飞了过来，刺穿了石坚的胸口，飞出来的时候，带起一捧心血。

石坚的灵魂浮现出来，恶毒的看了洪观一眼，就要去地府，准备跟祖师告状，找机会通知阳间，搞死洪观！

却看到洪观拿出了万魂幡，看着他的灵魂，露出诡异的笑容“我可没说会放过你的灵魂，为了让你不能去告状，你还是成为万魂幡的主魂之一吧！”

石坚的灵魂尖叫一声就想跑，被万魂幡卷住，吸了进去，抹去了意识，成了万魂幡的主魂之一！

远处的石少坚都吓傻了，看着洪观招手，他就飞到洪观面前，看着洪观把僵尸和石坚的尸体，还有其它的东西收起来，两人飞向了魔都的方向！

到了魔都，花了大价钱，给他买了一张去白头鹰的船票，看的石少坚很诧异，他没想到，洪观竟然会讲信用。

三天时间一晃而过，到了登船的时间，洪观拿出一个行李箱交给石少坚“里面是三千大洋，二十根小黄鱼和五根大黄鱼。

我说话算话，只要你不回来，我不会杀你！”

直到石少坚拿着船票上船，来到自己的客舱，才发现洪观真的没杀他！

但他也不敢找洪观报仇，想想也是，到国外当个有钱人也不错啊！

可是他不知道，等他上船之后，洪观找到了船上的大副“三层十六仓的人，带着大量的大洋和黄金，如果你得到，就可以退休了，你应该明白我的意思吧！”

大副有点懵逼的点头，再抬头的时候，洪观已经消失不见了，甚至他都记不清洪观的样子了，这其实是洪观摸索出来魔气的一种运用，对普通人来说，类似于催眠！

洪观可不是什么圣母，不会留下石少坚找自己报仇，没有直接动手已经是最大的仁慈！

飞回任家镇，来到义庄，发现千鹤和四目都没走，但九叔却在收拾包裹了。

“九叔，这是要出门？”

听到洪观的话，九叔抬头，神色中带着抵触“是，这个道场留给四目，我要去酒泉镇，在那里还有一个道场，有两个徒弟！”

洪观愣了一下，难道酒泉镇的剧情还没开始？

“九叔，我听说酒泉镇有一个废弃的教堂，重开了吗？”

九叔摇头“还没重开，那个教堂是三煞位，如果重开，对镇里的人影响很大。”

洪观略带喜意的点头，原来不在乎那里的剧情，是因为没什么好处，可是现在有了万魂幡，那个开头的女鬼，也是厉鬼，能勉强充当一个主魂，还是要拿下的。

“千鹤道长，不知你有什么打算？”

“还没想好，可能要先带着四个徒弟，回茅山一趟！”

洪观点头“千鹤道长，我有一个想法，不知你有没有兴趣。”

“洪道友请说！”

“你可以留下，去我的大本营坐镇，川蜀之地多瘴气，很多地方都是养尸地或者养鬼地，容易出鬼怪和僵尸，如果有发现，您可以去降妖除魔。

我可以每个月付给你工钱，请您出马另算，还可以给你修一座道观！”

千鹤神色一动，没有马上答应“能否给我时间考虑一下？”

洪观呵呵一笑“当然可以，我们这是合作，当然要两厢情愿！”

这时四目也开口了“洪观，咱们是老交情了，有这种好事，为什么不跟我说，我也可以啊！”

“哈哈，如果四目道长有兴趣，当然没问题，到时候可以把道观修的大一些，有您二位坐镇，川蜀之地就能更安全了！”

“好，那就一言为定，等我把菁菁送到我师妹那里，我就来找你！”

“师父，不如把菁菁也留下，观哥说修一座道观，一定很大，菁菁也能住得下！”

四目看了菁菁一眼，看到她没反对，这丫头经过上次的事情，对家乐还是有好感的！

“那你们自己商量，如果菁菁愿意留下，当然也没问题！”

洪观一拱手“既然如此，我最近几天都会住在任府，如果您和千鹤道长有了决定，随时可以去找我，我带你们去大本营！”

四目哈哈一笑“不管千鹤去不去，我肯定去，你就放心吧，我们三天后出发，如何？”

洪观点头表示同意，如果两人都能留下来最好，这样自己出去浪，也能更放心，就算只有四目也可以，他的战斗力不弱，神打不是什么人都能练的！

最新网址：www.mayiwsk.com