第254章 再聚首

最新网址：www.mayiwsk.com

离开义庄，回到任家镇，直接进入了密林庄园，查看此次的战利品。

拿出一大块铁坨坨，正是当天经过雷霆洗礼，化成铁水的铁棍，留下的残骸，将净莲剑添加上去，又把铁坨坨放上，点击了重铸。

两个小时之后，结束牌局，洪观回到铁匠铺，一把全新的双手剑出现在铁砧之上。剑身上布满雷纹，仿佛有雷光闪烁！

雷炎剑：力量加一百五，敏捷加一百，耐力加一百，精神加一百

特效一：坚固，不可损毁。

特效二：雷芒，自带雷霆剑气，无坚不摧

特效三：吸能，能够吸收能量，可自主选择释放一道雷霆。

特效四：流血，阻止伤口愈合，百分百造成流血效果。

特效五：净世，可接引雷霆，附身于剑刃，对所有生物造成雷霆打击。

看着全新的武器，前面的变化可以忽略，但是吸能和全新的特效配合在一起，已经无敌了啊，这个世界，没有人可以阻挡了。

收起雷炎剑，来到亡灵之地，在死气和尸气最浓重的位置，看到了石坚的尸体，已经完成了尸僵，皮肤成黑色，只要起尸，那就是黑僵的实力。

洪观来到它面前，呵呵一笑“石坚啊石坚，你活着的时候，既然也喜欢杀化外蛮夷，那这次我给你机会，让你死后，还能继续保卫种花家！”

把他嘴掰开，割开手腕，侵染着魔气的鲜血，不断的灌进去，石坚的尸体大口的吞咽着，嘴里的獠牙很快长了出来。

皮肤也变成了紫色，还带着铜质的光泽，伴随着一声嘶吼，石坚的尸体完全成了紫僵加上铜甲尸的状态，站起来对着洪观扑过来！

洪观抽身而退，对着身后的七个僵尸一挥手“揍它，让它懂的规矩！”

任天堂的灵智是最高的，看到洪观给石坚喂了那么多的鲜血，早就不爽了，第一个冲了上去。

其他僵尸也紧随其后，石坚化成僵尸，竟然还能用茅山特有的八卦掌，但很快被皇族僵尸放倒，一群僵尸上去就是一顿围殴！

半个小时之后，石坚僵尸躺在地上，已经怀疑尸生了，本事同根生，相煎何太急啊！

吃了洪观喂的三颗毒丹，顿时恭敬了很多，虽然不算完全收服，起码不敢扎刺了。

给开启了祖安血脉，给其他的僵尸喂了血液和毒丹，这才满意的从密林庄园出来了。

三天之后，四目带着菁菁和家乐，千鹤带着东、南、西、北四个弟子一起上门，答应了洪观的要求，坐镇大本营！

“两位道长愿意留下来帮我，我很高兴，今天我亲自下厨，大家敞开了吃，明日我们一起回大本营！”

四目有些抠抠搜搜的开口“洪观，我们给你打工，这工钱，你想怎么给？”

“四目道长，你和千鹤道长都是高人，每月五十块大洋，如果出面诛杀邪祟，价格另算。东、南、西、北，四人，每人每月二十块大洋。

至于家乐和菁菁，本事还没练到家，就每人十块大洋如何？还有道观的问题，你们选一个风水宝地，百亩之内都可以。”

听到每月什么都不干，还有五十大洋，四目还是很高兴的，可是听到千鹤的四个徒弟，一个月有二十大洋，菁菁和家乐只有十块大洋，脸色顿时有点黑！

再加上千鹤和四个徒弟笑呵呵的看着他，四目有点火大，家乐还跟那傻乐，每个月十块大洋，能给菁菁买多少东西的时候，四目上去就是一个大脖溜子！

“笑什么笑，早就告诉你好好学本事，别人二十你十块，还笑的出来，真给我丢人，以后好好学本事，否则看我怎么收拾你！”

家乐尴尬的挠挠头“我知道了师父！”

第二天，众人贴着神行符赶路，洪观把礼贤下士做到了极点，每天都亲自烤肉，大补酒敞开供应，感觉家乐和东、南、西、北，天天都迷迷糊糊的！

回到大帅府，洪观还没来得及找花玛拐，就看到了熟人“陈兄，哨子，你们怎么过来了？”

陈玉楼哈哈一笑，给了洪观一个拥抱“洪兄，可算把你等回来了，想见你一面，还真是不容易啊！

第一批货已经运出去了，咱们等着收钱就好，但鹧鸪哨找到我，想让咱们陪他走一趟。”

“什么意思？哨子，你们还不打算离开种花家？”

鹧鸪哨有些阴郁的摇摇头“族里年轻的族人都已经走了，花灵和老洋人带队，但一些老人，他们不想离开了。”

“所以你还想去献王墓？”

鹧鸪哨摇摇头“族里的人不走，就已经接受了死亡的现实，年轻走了，扎格拉玛族不会灭亡他们已经满足了。

我是想去精绝古城，看看精绝女王是不是还活着，看是否有办法，不用雮尘珠的情况下解除诅咒。”

洪观看着陈玉楼“陈兄，你的意思，也想去精绝古城看看？”

陈玉楼点头“是的，我有这种想法，实不相瞒，上次瓶山的收获，已经消耗的差不多了，现在第一批货刚运出去，赚到的钱，是坚持不住的。

所以我打算去一趟精绝古城，听说那里都是金器，很值钱，如果能带出来一批，想必能够坚持很长一段时间。”

洪观多少有点无语，陈玉楼对产品的利润压根都没有概念，而且这尼玛也太圣母了，救急不救穷，这个道理不懂吗？

再说了，你天天开仓放粮，有多少是真的穷人，很多估计都是去蹭粮的，你这不是在救人，这是在坑人啊！

“陈兄，精绝古城可以去，但你的想法是不可行的。精绝古城位于沙漠之中，只有风季才会出现，到时候漫天黄沙，还有各种毒虫和流沙。

大队人马出动，会死伤惨重，如果要去，只能小队行进。

你天天开仓放粮，救济的真是吃不上饭的人吗？”

“洪兄，你是什么意思，直言就好！”

“你在很多人的眼里，就是冤大头，他们只要换上一身破烂衣服，往脸上涂点黑灰，就能领到粮食，那为什么还要工作呢？

不信你就回去看看，把他们的袖子撸起来，很多人身上应该都是很干净的！”

陈玉楼有些郁闷的点头“可是那些真的灾民怎么办？”

洪观微微一笑“简单啊，你不要直接给粮食，而是施粥，还有馒头。”

“这不是一样的吗？还省的他们回去做了！”

洪观摇头“不一样，你要往粥和馒头里，放一些沙子。”

“什么意思？这不是缺德吗？我会被人戳脊梁骨的！”

“哈哈，陈兄，你觉得真快要饿死的人，会在乎吃的里面有没有沙子吗？”

陈玉楼的眼神越来越亮，很快想明白了关壳“洪兄高见，我回去就立刻安排。”

“嗯，既然哨子想去精绝古城看看，今年的风季已经过了，我们就明年五月份的风季进入，探一探精绝古城！”

陈玉楼一拱手“好，那就明年五月，我回去问问他们，有谁愿意一起去的，有你和哨子在，估计没什么危险！”

洪观摇头失笑，要是按照原本的剧情，肯定是没什么危险，可这是民国大世界，那就不一定了。

“陈兄，还是要多加小心，国家散乱，群魔乱舞，不得不防！”

晚上，众人齐聚，张牧之带着兄弟一起过来蹭饭，众人吃吃喝喝好不快活！

“老洪，你这天天出去，到底是干什么去了？”

“当然是降妖伏魔了，我还给你们带回来两个高手，这是千鹤道长，这是四目道长，都是茅山的高徒，实力顶尖。

到时候你安排人，陪他们去找一块风水宝地，建一座道观，如果是咱们的势力范围，遇到妖魔鬼怪，都可以让两位道长出手！”

“那感情好啊，我明天就安排！”

洪观又问了一下部队的情况，大烟兵愿意留下的，都已经强制戒烟，成功之后，分到后勤部队了。

各地的防御部队，还有保安部队，也都分批召回训练，预计到了年底就能完成，到时候张牧之的兄弟会跟过去镇守。

附近的军阀，都是散兵游勇，部队的人数跟洪观的比不了，最近很消停，等到部队训练完毕，那就更没有机会了，这个大后方，算是彻底安稳了！

洪观点点头，他的能力有限，做不到统一全国，如今已经不错了。

“老洪，这个甩手掌柜，接下来有什么打算？”

洪观哈哈一笑“你都说我是甩手掌柜了，当然还是要出去降妖伏魔啊，如今你们的实力，我已经不担心了，就能更自由一些了。

对了陈兄，你手下卸岭的人，之前也都是江湖上的三教九流，如今成了护卫队和商队，如果你愿意，也拉过来让老张练一练。”

陈玉楼点头“可以，那我回去跟他们商量一下！”

洪观知道陈玉楼没在意，瓶山之行，虽然让陈玉楼吃了亏，可跟原来比起来，要好了不少，让他成长有限，还是要吃亏之后才能明白。

但洪观也不会多说，他不是保姆，死的也不是他的兄弟，提醒一句已经是仁至义尽了！

最新网址：www.mayiwsk.com