第255章 屠龙道长

最新网址：www.mayiwsk.com

在大本营待了一周，陈玉楼带人离开，鹧鸪哨也走了，洪观跟张牧之等人交待一声，也收拾东西离开了，同行的还有双喜。

“双喜啊，你说说你，好好在大本营待着多好，跟在我身边，风餐露宿的，有什么好！”

双喜挠挠头“观哥，大本营的日子太安生了，我都要生锈了，你不是说拳法是打出来的吗？这次跟你出来，正好见识一下天下的高手。”

洪观似笑非笑的看着双喜“怎么，觉得自己手底下的功夫好了，要不要我跟你练练？”

双喜连忙摆手“算了，我是想跟别人交手，提升自己的功夫，不是为了找虐的！观哥，我们现在去哪里？”

“你还记得九叔吗？”

“记得，就是我们在任家镇碰到的那个道士嘛！”

“他现在在酒泉镇，我们要去看看，等酒泉镇的事情结束了，我们去天津，北方的武术看天津，正好找人给你搭手！”

双喜高兴的一笑“那可太好了，老张他们枪法是不错，可手上的功夫就不怎么样了，正好想找人较量一下！”

“你的八极大枪和八极刀练的怎么样了？”

“刀法还成，枪法就一般吧！”

洪观点点头“也成，独孤九剑你练不了，学辛酉刀法也不错，等以后我送你一把好刀。记住，武术是杀人的，能用刀的时候，尽量不要空手！”

两人一边骑马，一边赶路，洪观还有点可惜，自从土匪被洪观捋了一遍，活不见人，死不见尸的，就越传越离谱，已经没人敢当土匪了。

三天之后，两人来到酒泉镇，在镇上住下，没有去九叔的道场“双喜，你四处逛逛，打听一下，镇上有没有什么诡异的事情。”

“好的观哥，我这就去！”

等到双喜离开，洪观进了密林庄园，打了两圈麻将，神清气爽的来到铁匠铺，给双喜打造了一把苗刀，虽然跟自己的比不了，但是放在民国，也是宝刀了。

刚从密林庄园里出来，就看到双喜已经回来了，正在大口的喝茶，看到洪观手里的苗刀，眼睛都亮了！

洪观哈哈一笑，把苗刀扔了过去，双喜抽刀，一抹银光出现，让他不禁感叹一句“好刀！”

“刀是好刀，就不知道用刀的人如何，双喜你可别掉链子啊！”

“观哥放心，绝对不会让你失望，以后这刀，就叫喜刀，双喜的喜！”

洪观一脑门黑线，神他妈喜刀，看来双喜跟自己一样，也是个起名废啊！算球，刀是他的，叫什么随便吧！

“镇上有没有什么诡异的事情？”

“有，据说镇上有一个姓赵的酒坊老板，他老婆死了，成了厉鬼，在酒坊里杀了不少人，请了好几个法师，都没用，全都死在酒坊里了！”

洪观也倒上一杯茶，慢慢的喝了一口“哦？九叔不是来了吗？为什么没出手？”

“我问过了，据说九叔带着他的两个徒弟，阿星和小月，离开酒泉镇了，目前还没回来！”

“原来如此，那就好啊，看来这个女鬼，与我有缘啊！”

双喜有些惊恐的瞪大眼睛“观哥，你不是吧，女鬼你也下得去手？”

洪观抬手一个爆栗“你给我滚蛋，我是说这个女鬼我正好有用。”

到了夜晚，洪观来到酒坊，这里果然阴气缭绕，偏厅的位置，停着一口红色的棺材，阵阵鬼气，从棺材里冒了出来，里面的鬼，最少也是厉鬼！

当洪观走近棺材，听到嘻嘻嘻的笑声“你也是那个畜生找来杀我的是吗？”

说话间，棺材盖打开，一个红衣女鬼从棺材里站了起来，恶狠狠的看着洪观“没想到还是一个英俊的小哥哥，要不奴家好好伺候你一下？”

“你就是赵老板的亡妻？既然你这么恨他，为什么不去杀了他，而要在酒坊里杀人？”

“哼，还不是那个狗东西，找了道士，在附近布置了阵法，让我无法离开这里，否则他早就死了！”

“我可以帮你离开这里。”

女鬼伍媚的一笑，拿起一缕头发，放在自己的嘴边“哦？小哥哥，你想要什么？不如我们现在就好好玩玩！”

洪观叹息一声“为什么要作死呢，本来还想让你亲自报仇，可是如今你这副样子，真是让人忍不了。”

女鬼还没弄明白什么意思，万魂幡就出现在洪观手中，让她脸色大变，想要往棺材里逃！

“哈哈，酒坊就这么大，你能逃到哪里去，乖乖成为我的鬼，赵老板我帮你杀了！”

说着，万魂幡飞了出去，将女鬼包裹，吸入万魂幡，炼化意识一条龙。

收了女鬼，洪观来到棺材旁边，往里面看了一下，女鬼的尸体就躺在棺材里，完全没有腐烂的迹象，甚至还有点栩栩如生的感觉。

伸手触碰了一下皮肤，发现皮肤还有弹性，冰冰凉凉的，触感不错。

洪观疑惑了一下，很快想到一种鬼物，难道这个女鬼，其实是一具鬼尸？

魂魄跟身体合一，就是鬼尸，跟僵尸差不多，普通的鬼尸，也是黑僵级别的实力，而且不多见啊！

把棺材合上，进入亡灵之地，把女鬼的魂魄叫出来，跟尸体合一，果然是鬼尸。

喂了不少鲜血之后，鬼尸看着跟正常人无异只是脸色苍白，但威力却不小。

把石坚和皇族僵尸叫了过来“你们两个，这段时间，教她练武，我以后有大用！”

安排好之后，离开酒坊，还没回到客栈，就听到赶尸的铃声，远远的看到一个道士，带着一队僵尸，慢慢的走。

洪观嘴角露出冷笑，屠龙这个王八蛋，运鸦片还真是勤快啊，而且还他妈的很嚣张，哪个赶尸的，会这么明目张胆，还往镇子中央走的！

不过让自己碰到了，死期也到了！还有镇长和他的儿子，都该死啊，这两个脑满肠肥的废物，留着也是祸害！

悄悄的跟着屠龙的队伍，来到小镇中央，一个小院儿，看着他敲了三下门，里面有人开门了。

探头出来的，正是镇长的儿子，看长相就觉得贱兮兮的“屠龙道长，你可算来了，我和我爹都要睡着了！”

“你以为我想啊，镇里的人没睡觉的时候，我敢进来吗，咱们这可是杀头的买卖！”

“是是是，谨慎一点也好，道长快进来，让兄弟们也进来歇歇，酒菜已经准备好了！”

屠龙身后的僵尸立刻放松下来，活动身体，走进了小院儿，他们进镇之后，蹦了一路，也很累了！

假僵尸把身上的货卸下来，去偏房吃饭，屠龙带着货，跟镇长的儿子进入正厅。

肥头大耳的镇长立刻走过来“道长，这次带了多少货！”

屠龙皱眉，往后退了几步，大蒜的味道太冲了！

“你离我远点，这次带了两百斤，应该够你卖一阵了！”

“屠龙道长，你这可就小看我了，我最近跟妓院和赌坊的人合作，附近村里的人，也有合作伙伴，两百斤，也就一两个月的事情。

如果可以，我还是希望你能多运几批过来，价钱好说！”

“可以，只要你给得起钱，要多少货都有！”

“哈哈，发财了，那就多谢屠龙道长了，快坐，咱们边吃边说！”

就在三人刚坐下，镇长的儿子给屠龙倒酒，外面吵闹的声音突然消失了。

屠龙脸色一变“什么人，出来！”

“啪啪啪啪”的巴掌声响起，洪观鼓掌走进屋里“不愧是干生儿子没屁眼的买卖，警觉性很高啊！”

屠龙神色凝重，将桃木剑抽出来，左手还扣住了两张火符“你到底是什么人，我做什么跟你没关系，如果你现在离开，我可以当做什么事情都没发生！”

“你叫屠龙是吧，我身怀孽龙血脉，咱们正好是死对头啊，我倒是想看看，是你的道术厉害，还是我的孽龙血脉厉害！”

屠龙冷哼一声“简直不知所谓，死来！”

两道火符打出，化作两个火球，对着洪观射来，洪观随手一招，院中水缸里的水飞出来，包裹住火球，将他们熄灭。

此时屠龙已经给桃木剑以血开锋，对着洪观刺了过来。

洪观抬手一弹，桃木剑就被打断，飞了出去，插进了肥镇长的胸口，镇长惨叫一声，趴了下去，结果桃木剑本来刺的不是很深，这一压，直接透心凉，心飞扬了！

镇长的儿子尖叫一声想跑，洪观把水球分成两团，一团罩在他的头上，不断的往他口鼻里涌去，让他躺在地上，不断的挣扎。

另一团大一点的，在空中变成水箭，向着惊讶的屠龙打去。

屠龙飞身后退，从他的包裹里拿出一把铁伞，打开之后，将所有的水箭挡住。

“屠龙，你还挺让我惊讶，想不到你不止是道士，还是个倒斗的，而且是摸金一脉吧，这金刚伞上的符文，挺正宗啊！”

屠龙持伞而立“是又如何，今天不是你死，就是我亡，少说废话！”

洪观呵呵一笑“你太高看你自己了，也太小看我了，你看看你的双腿！”

屠龙低头一看，顿时神色惊恐，原来刚才落地的水箭，再次凝聚，包裹住了屠龙的小腿。洪观控制水流收紧，屠龙一个踉跄，倒在地上，疼的汗都出来了。

他有些惊恐的望向镇长的儿子，此时镇长的儿子已经被活活的憋死了，刚才包裹头部的水流，如同小蛇一般，向这边游了过来！

最新网址：www.mayiwsk.com