第256章 狠手

最新网址：www.mayiwsk.com

屠龙站起来想躲，但洪观再次控制水流加力，让他痛哼一声，跌坐在地上，看着水流在他腿上汇聚，让他感受到强烈的恐惧。

“你到底要干什么？要杀就杀，给我一个痛快！”

洪观冷笑一声，在桌边坐下“痛快，你配吗？好好的道士不当，贩卖这种让人家破人亡的东西，你想过染上烟瘾的普通人，他家里人有多绝望吗？

这些大烟鬼，为了能抽上一口，把家里能卖的东西都卖了，最后就是卖女儿，卖媳妇，到卖无可卖时候，烟瘾发作，死在一个角落里，家破人亡！”

屠龙啐了一口“是他们自己要抽的，我逼他们了吗？我没有啊，就算我不卖，还是有人卖，这东西也不是我种的，我就是一个跑腿的，你这么牛逼，你去找我的老板啊！”

洪观呵呵一笑“本来打算折磨你，让你哀嚎三天三夜而死，但你提醒了我，你现在有作用了，告诉我你的老板是谁，我给你一个痛快。

否则，我会先让这些水，进入你的血管，虽说血液里大部分都是水，但你知道这些水，进入你的血管会是什么感觉吗？

你会全身浮肿，呼吸困难，五脏六腑都疼，脑子也剧痛无比，最后我还会控制水流，在你的脑子里炸开，你不会死，但会成为行尸走肉一般，相当于你的灵魂，困在一株植物里！”

屠龙此时已经汗如雨下了，不是疼的，而是吓的，那种情况，实在是太可怕了，还不如死了。

“我的那些手下怎么样了？”

“当然是死了，你提起他们，我就有点后悔了，一刀两断，身首异处，对他们太轻了，应该让你们看着彼此被折磨致死！”

“够了，我说，是不是我告诉你我老板是谁，你就能给我一个痛快？”

“是！”

“好，我告诉你，是宜昌的军阀杨大龙，他占领宜昌之后，就命令手下种鸦片，一方面给自己手下的大烟兵吸，另外的拿出来卖！”

洪观露出一个玩味的笑容“不错，你可以安心的死了！”

在脑海里默念屠龙的名字，发动了诅咒术，多巴胺消失术，内啡肽阻断术，大痔疮之术，甲沟炎之术等等，虽不致命，但是会让人很痛苦。

之后就是腐蚀术和痛楚，然后控制水流，进入屠龙全身的血肉，屠龙连惨叫都无法发出，就躺在地上抽搐。

看着洪观的眼神中，好像在问，你怎么不讲信用！

洪观起身蹲在他身边“你一个烟贩子，配让我讲信用吗？”当水流进入了心脏和大脑，在里面炸开，屠龙双目充血，不甘的死掉了！

把屋里的烟土和大洋收进纳戒，回到旅馆，一夜无事，第二天，双喜抱着苗刀，来到洪观的房间。

“观哥，我们是不是可以去天津了？”

看着双喜跃跃欲试的样子，洪观摇摇头“天津是要去的，可是要先去一趟宜昌！”

“宜昌有观哥的朋友？”

“不是，那里的军阀，种大烟，卖大烟，我们要去把他杀了，到时候让你动手如何？”

双喜立刻点头，他有些激动的握着苗刀“谢谢观哥！”

走出酒泉镇，洪观也没有骑马赶路的兴趣了，把马匹收起来，带着双喜飞了起来。

还没到宜昌，却发现了五架小鬼子的战斗机，拱卫着一架小型客机，虽然不知道里面的是谁，但这么大的阵仗，绝对是重要人物！

看到下面不是人群密集的地方，洪观立刻拿出巴雷特，六枪过后，六架飞机全部在空中解体。

这时候，客机之中，飞出一个跟式神合体的阴阳师，看着洪观大骂“八嘎，你杀了脚盆鸡帝国的内阁大臣，还有他的妻儿，罪该万死！”

洪观看着阴阳师嗜血一笑“哟呵，没想到还有一个小八嘎，你说你活着不好吗？非要出来装逼，既然内阁大臣这么重要，我送你去见他！”

雷炎剑飞了出来，洪观果断发动特效，云朵中出现雷霆，劈在雷炎剑上，雷炎剑化作一道雷光，向着小八嘎阴阳师飞了过去。

这煞笔转身就想跑，还没完成转身呢，雷炎剑就到了他面前，在他胸口开了一个窟窿，雷霆遍布他的全身，让这个小八嘎，和他的式神，全部碳化，落下去摔的四分五裂！

双喜看的激动“观哥，我什么时候能有这样一把剑啊！”

洪观控制着雷炎剑，飞到双喜面前，雷光迸溅，落在双喜身上一丁点，就让他不断的哆嗦，看的洪观哈哈大笑。

“给你机会你也不中用啊，我现在就算把雷炎给你，你敢拿吗？”

双喜一脸幽怨“观哥，我也是修道了，以后有机会吗？”

“呵呵，等你到天师再说吧！”

双喜内心无语，神尼玛到了天师，你都说过了，如今是末法时代，自己哪还有机会。

两人到了宜昌，吃过饭，打听了一下，确定了大帅府的位置，还真是奢侈啊，大帅府的面积，在古代，起码是王府的规格了。

“观哥，咱们怎么办，直接杀进去吗？”

洪观呵呵一笑“不要着急，我有办法，让杨大龙自己出来！”

说完就把诅咒术给他挂上，相信杨大龙很快就要找医生了。

到了夜里，大帅府还是没动静，双喜捅了捅洪观“观哥，你不是说杨大龙自己出来吗？”

洪观一拍脑门“妈的失算了，杨大龙没在大帅府，我们去军营看看！”

话音刚落，远处传来灯光，一辆轿车，和一辆军车，慢慢的开了过来，几个士兵，用担架抬着一个穿着大帅服的人下车了。

杨大龙费劲的抬手，拉着身边的副官“快，快，快，去去，去，找，找，找，大夫，所有的，都，都都，给我，找过来！”

拐角位置，双喜看着杨大龙说话断断续续的“观哥，这杨大龙是个结巴？结巴还能当大帅？”

洪观莞尔一笑“他原来是不是结巴我不知道，现在绝对是。”

没想到诅咒术里的大结巴术还挺好使，这要是遇到对手，需要吟唱咒语，只要挂上大结巴术，跟禁言也差不多了！

“观哥，动手吗？”

“嗯，去吧，能跟在杨大龙身边的，都是他的亲信，没有好人，全都杀了！”

“观哥，我能试试刀吗？”

洪观有点诧异的看了双喜一眼，这尼玛是漂了吗？但是看看双喜的西装，估计是没啥大问题。

“行，去吧，注意别被爆头了，否则我没法跟你姐姐交待！”

“哈哈，观哥你就放心吧！”

双喜如同星爷大圣娶妻里最后猴子的镜头一样，扛着苗刀走了出去，杨大龙一直结巴，现在还没交代完呢！

等到双喜走到他们五米左右，才有士兵发现了双喜，一身西装革履，肩膀上扛着长刀，怎么看都有点不伦不类！

“你是什么人，站住别动，把刀放下！”

双喜嘻嘻一笑“你到底是让我别动，还是把刀放下？”

副官盯着双喜“你现在立刻把刀放下！”

双喜故作害怕“好，你们小心啊，不要让枪走火了！”

慢慢的把刀放下，到了腰间的位置，将刀鞘往后一甩，反提苗刀，连踏两步，一个反手撩刀，苗刀划出一道银光，把最前面的副官正好割喉！

士兵顿时慌乱起来，双喜踏步前行，长刀不断挥舞，不断有士兵倒下。

枪声响了起来，双喜闪转腾挪之时，身体顿了两次，洪观知道，那是被打中了两次！

双喜大杀特杀的时候，大帅府的门开打了，听凌乱的脚步，至少有一个排的士兵在往外跑。

洪观掏出手枪，把最前面的人放倒大喊“我们是来找孙大龙报仇的，不想死的，都给我在院里待着，否则你们都要死！”

院里的人还不放弃，有的在门口探头，有的干脆爬到墙上，又被洪观爆头好几个才老实下来！

双喜那边也很快结束了，那个杨大龙，还想结巴着跟双喜求饶，听的双喜头疼，直接给斩首了。

“双喜，怎么样，被子弹打中疼不疼？”

双喜揉着中弹的位置“观哥，你说呢？”

“哈哈，让你装逼，用枪多好，时代变了，武术已经没落了，最大的作用，就是强身健体，锻炼你的反应速度。

功夫再好，一枪撂倒，七步之外枪快，七步之内，枪又快又准！”

看到双喜一脸的残念，洪观笑的更开心了“小老弟，想跟我一样装逼，你还差得远呢！”

两人离开宜昌城，没有马上走，而是飞在天空中，把看到的大烟田都给灭了，这才放心的出发去天津。

路过双喜曾经待过的村子，洪观问双喜，要不要体会一下衣锦还乡的感觉，被双喜拒绝了。

等到天亮，洪观跟双喜走进天津，许久没回来，这里依然很热闹，双喜拿着苗刀，很快就被盯上了。

“观哥，有人盯着咱们！”

洪观呵呵一笑，随意扫了一眼“不用管，是天津武行的人，这些人已经不纯粹了，光想着钱，把你当成同行了，担心你要来开馆授徒，抢他们的钱！”

双喜点头“那他们的功夫怎么样？”

洪观又是呵呵一笑“你说呢？”

“说不好，还是直接去踢馆吧！”

“行，那你打听一下武馆的位置，咱们明天去踢馆！”

这时双喜突然开口“观哥，你看，那不是老三吗？他怎么也来天津了。”

洪观看了一眼，发现鞋拔子此时穿着一身马褂，脚上穿着皮鞋，头上戴着礼帽，马褂下面还穿着西裤。

一身打扮中西结合，不伦不类！

稍微想了一下，就知道不是麻匪的老三，而是另外一部电影里的主角，陈识！

这电影挺小众，名字叫师父，讲得是广东人陈识，学的是咏春，想来天津开馆授徒，结果被天津的武行排挤，差点死在天津的故事。

故事里面还有一个人，叫耿良辰，长的跟双喜一样，都是同一个演员扮演的。

这两部片子的导演，都是一个人，两部片子动作风格，也都偏写实。

可惜现在双喜跟了自己，都尼玛修道了，还有神兵在手，肯定是写实不了了！

最新网址：www.mayiwsk.com