第270章 刀的宿命

最新网址：www.mayiwsk.com

九叔和任大龙的表情，洪观也看到了，也没强求“那好，我们有事要暂时离开，九叔可否给我几张你们茅山的传讯纸鹤，如果有问题，你可以随时联系我！”

九叔点点头“可以！”这也是因为洪观够猛，在他心里的定位，已经不次于茅山的老一辈了，如果遇到解决不了的问题，也有个靠山。

收起传讯纸鹤，四人就告辞了。离开大帅府，洪观才开口说话“你们跟我去龙家祠堂，那里现在有两个士兵看着，以你们的身手，完全可以控制。

我需要尸体埋在土里七天，让尸体充分吸收地气，成为僵尸。你们看着点，不要闹出乱子。

八只僵尸我也会留下，如果它们发生什么事情，你们及时用传讯纸鹤通知我！”

“洪观，你把这活交给我们了，你去干嘛？”

洪观的嘴角翘起“我还有重要的事情要做，放心，七天之内，我肯定回来！”

看到洪观的笑容，最了解他的双喜，就知道洪观没憋什么好屁，但也没点破，只能在心里默哀，不知道谁又要遭殃了！

带着三人来到祠堂，把两个士兵捆起来，留下足够的大补酒和不容易坏的食物，洪观就御剑离开了。

双喜也按照洪观的交待，把上清大洞真经，交给了丁连山和耿良辰，让两人喜不自胜，这可是修道的功法啊！

围绕着龙腾镇飞了一圈，很快发现了阿星和小月，两人腿上贴着神行符赶路，速度很快，说是日行八百，完全没有问题。

看两人的方向，应该是往川蜀一带，按照电影的剧情，遮姑的道场，应该离任家镇不远。

两天之后，阿星和小月赶到了遮姑的道场，跟洪观猜的差不多，位置在湖南、贵州和川蜀交界的小镇。

不知道两人怎么跟遮姑说的，不到半小时，遮姑就兴高采烈的跟着两人出发了。

洪观则是慢慢的降落在遮姑的道场，先是来到供奉灵婴的房间，看到最上面的一排，有五个被红线绑着，红布蒙眼的黑色灵婴。

还有一个空位，应该就是被鬼仆带走的那个。

这五个灵婴，正是洪观此行的目标，以他们的情况，完全可以成为万魂幡里的主魂！

用铁片把五个灵婴包裹，飞下来，剩下的灵婴就现形了，拦住了洪观的去路。

“这位大哥哥，你要带他们去哪里？如果被他们逃走，很可能为祸人间的！”

洪观露出微笑“我去点化他们，你们应该也知道，灵婴已经跑了一个，我担心出现意外，要把他们带走！”

“大哥哥，你有这个能力吗？”其中一个扎着朝天辫的灵婴开口。

洪观呵呵一笑，身上魔气翻涌“你们说呢？”

看着漆黑的魔气，灵婴都感觉到危险了，刚才说话的小姑娘都要吓傻了“有，大哥哥太有能力了，我们先回去了，祝你一路顺风！”

“那就多谢了！”

等洪观离开放灵婴的房间，，找了一个没有阳光的地方，把五个灵婴身上的红绳割断，红布拿下来，五个乌漆嘛黑的灵婴立刻逃了出来。

分成五个方向就要跑，他们只是被困住，但是能感觉到魔气的危险，可惜洪观不给他们机会。

拿出万魂幡，把他们都吸了进去，炼化了意识，成了主魂。

感受到万魂幡的能力提升了一些，洪观又回到遮姑的道场，封鬼魂的房间，只有八个坛子，被洪观一一敲破，吸进万魂幡。

搞定一切，洪观直接起飞，先去了一趟任家镇，之后又去了酒泉镇，还是九叔给力，封的鬼都是厉鬼打底，而且数量也多，足有一百多个！

现在的万魂幡上，代表三十六天罡，和七十二地煞的星辰已经点亮了，说明可以使用万魂大阵对敌了！

在贵州和广西转了几天，剿灭了一些土匪和山贼，尝试了一下万魂幡的能力，吃过血食之后，里面鬼魂的能力更强了，还吸收到上千的普通魂魄，YYDS啊！

就在洪观想要去两湖一带转转的时候，黑白无常出现了，拦住了洪观！

“大人，还请住手？”

“为什么？”

“大人，之前的魂魄，算是地府送的见面礼，但请大人住手吧，您收走的魂魄，都是上了生死簿的，就算阎王不在意，万一惊动了冥王，我们就不好解释了。”

洪观有点懵逼“等会儿，你们说冥王？地府不是归地藏王菩萨和泰山府君管理的吗？”

“大人，我们不知道什么地藏王菩萨，府君也失踪上千年了，现在的地府，外围是十殿阎罗管理，核心的铁围山，是冥王管理的。

您收走的魂魄，很多都是罪大恶极，死后要进铁围山的，如果冥王发现，我们不好交代！”

听到铁围山，洪观就觉得这套路有点耳熟啊，怎么民国大世界的世界观有点奇怪呢！

“冥王叫什么名字？”

黑白无常立刻躬身“我们不敢提冥王的名字，否则会被她感应到！”

“冥王不会叫阿茶吧？”

还没等黑白无常说话，洪观就一激灵，感应到灵魂的震颤，好像自己被一个恐怖的存在盯上了。

低下头，仿佛看穿了地表，看到一双幽蓝色的眼睛，当洪观催动魔气，一切又正常了！

看向黑白无常，发现这两个地府的大将，已经站不住了，跌坐在地上“大人，你应该已经被冥王关注到了，我们先走了！”

看到黑白无常化作青烟消失，洪观感觉脑壳疼，他妈的，这个世界还有盗墓笔记的世界观，不会长白山青铜门之后，真的有什么鬼的西王母吧？

算球，就算冥王发现了自己，她敢离开地府吗？要是真在人间动手，自己不一定没有机会，西王母也不会看着她胡作非为。

况且泰山府君，多半是感觉无趣神隐了，像这种洪荒时代就存在的真神，是不是那么容易消亡的！

不过想在种花家杀人取魂是不太可能了，只能找机会出国看看了！

回到龙家祠堂，看到丁连山几人的衣服有点破损，丁连山的手臂好像还被打断了，双喜的喜刀也弯了。

“怎么回事，遇到强敌了？”

丁连山摇头“不是，是那些尸体，尸变的太快了，要不是有你留下的八个僵尸，我们就要凶多吉少，连跑都没机会了！”

洪观哈哈一笑“老丁啊，那你这什么情况啊，两个小辈都没受伤，你却断了胳膊，这要是传出去了，你的名声可就毁了！”

丁连山白眼一番“老子要那虚名干嘛，跟僵尸打了一场，感觉还是很舒服的。

你给双喜那小子的刀不错，我也要两把，没问题吧？”

“当然，我知道，八卦掌脱胎于刀法嘛，单换掌就是单刀，双换掌就是双刀嘛！不过我有个疑问啊，你听过三刀流吗？”

丁连山脸色一黑“你给我滚蛋，我要加码，两把戚家刀，一对子午鸳鸯钺，没问题吧！”

“行啊，跟着我混，还能让你没家伙用嘛！”

双喜和耿良辰都坐不住了“观哥，我们也要！”

“行，都有！僵尸呢？”

“都被你的八个僵尸给打服了，栽进土里了！”

话音刚落，任天堂这个不怕阳光的僵尸就飞了出来，落到洪观面前，一顿邀功，意思就是你看我牛逼不，是我把它们降服的！

洪观哈哈一笑，扔给它三颗毒丹，一团魔气，任天堂吃完之后，发出嘎嘎的怪笑声，重新钻进土里了！

到了夜里，二十个僵尸整齐的站在洪观面前，排成了两队，任家血脉真他妈的神奇，七天的时间，就诞生了两个紫僵，十个黑僵。

说它们有僵尸始祖，旱魃的血脉，洪观都信了！

把它们喂养了一番，感觉有点贫血，都收进亡灵之地，带着三人，回到了自己的大本营！

刚进入大帅府，发现这里灯火通明，用的还是电灯，院里有两人在交手，一方是马三，一方是鹧鸪哨。

论身手，马三明显更高强，但是当鹧鸪哨用出搬山道人的看家本领，魁星踢斗的时候，马三就果断后退，不敢硬接了！

五分钟之后，两人停了下来，马三也发现了回来的洪观四人，看到丁连山的时候，脸色一变。

“师伯！”

丁连山的脸色不太好看“洪观，这小子怎么会在你这里？”

洪观不在意的一笑“人往高处走，水往低处流，宫羽田不让马三出头，我给他机会，跟着我不是正常的吗？”

丁连山不乐意的哼了一声“我师弟不是不让他出头，是他这把刀太锐，要藏！”

洪观呵了一声“藏个屁啊，马三都三十多了，再藏都他妈生锈了，刀就是用来杀生的，为什么要藏！”

丁连山还是不服“刀太早出鞘，用的太多就废了！”

洪观却不在意“这就是刀的宿命，死在战场上，总好过老了死在病榻上！”

洪观的话，让马三热泪盈眶，他觉得洪观是懂他的，他想要的，就是快意恩仇的人生，而不是被挂在墙上，让世人瞻仰。

“师伯，这是我自己选择的路。”

丁连山叹息一声，不再说话，他原本练武，何尝不是这样想的，保家卫国，战死沙场，后来却成了宫家的里子，天天干那些见不得光的活计。

最后还被逼的远走他乡，躲在金楼里熬蛇羹。走过去拍拍马三的肩膀，算是认可了他的选择，马三的眼泪更是藏不住了。

最新网址：www.mayiwsk.com