第272章 差点狗带

最新网址：www.mayiwsk.com

面对白狼的攻击，洪观大喝一声“来得好！”

手中雷炎剑飞舞，雷霆剑气迸发，挡住锋刃的同时，还把周围的野狼杀死不少。

但风刃也有打在洪观身上的，都被诅咒之铠挡住，触发了反伤特效，白狼的雪白皮毛上，附上了一层灰色，不知道中了什么诅咒。

就在洪观接近白狼百米的时候，白狼一声咆哮，人立而起，双爪用力一挥，六道青色的风刃出现，对着洪观飞了过来。

洪观立刻切换成毒龙锤，对着风刃连击六下，把风刃砸碎，但身体也被推着后退，在地上犁出两道深沟！

这时一只黑狼率领狼群，抓住机会，扑到洪观身上，拼命的撕咬，都不能破防，反而还被诅咒之铠的骨刺划伤，感染了尸毒，很快变成僵尸狼，对着周围的同伴的撕咬。

这时黑狼长啸一声，牙齿上泛起青光，一口咬穿了诅咒之铠，让洪观感觉一阵刺痛，牙齿咬进了洪观的血肉里！

此时洪观也站稳了脚跟，一拳打在黑狼的腰子上，狼这种生物，铜头铁嘴豆腐腰，中了洪观一拳，顿时被打飞出去，趴在地上呜咽着，不能动弹了。

被诅咒之铠划伤的地方，流出的血液变黑，已经快要尸变了！

营地的枪声此时也连成一片，但洪观已经没时间管了，只能把二十只穿着盔甲的僵尸招出来，让它们去帮陈玉楼等人。

洪观则是再次冲向白狼，但白狼张着大嘴，一颗尾兽玉一样的东西，在嘴里形成，当洪观接近的的十米的时候，猛的喷了出来。

一个青色的风球，快速旋转，跟尼玛螺旋丸一样，转眼就到了眼前，洪观只能来得及用雷炎剑刺进了风球。

庞大的能量爆发，一下就把洪观卷了进去，让他体会到了一把什么叫螺旋升天！

诅咒之铠的坚固特效，再次被打破了临界点，能量撕开了它的防御，在洪观的身上，留下深可见骨的伤痕。

洪观立刻开启了祖安血脉，在风球消失之后，召回雷炎剑，引动雷霆，劈在剑身上，发动踏云履的特效，在空中连踏十步，来到白狼上空。

一道雷龙，从剑身上吐出，洪观紧随其后，同时催动闪电奔雷拳，这一刻，他跟雷神没什么区别了！

白狼飞跃而起，浑身布满青色的能量，在空中变向，一口咬在雷龙的逆鳞位置，雷龙顿时炸开。

庞大的能量爆发，洪观和白狼都飞了出去，身上都布满了伤口。

但洪观直接开启了BGM，规避了致命伤，加上祖安血脉的被动，先站了起来，再次开启疾跑，冲到白狼面前。

用魔气催动闪电奔雷拳，黑色的魔雷遍布全身，一拳打在白狼柔软的腹部，白狼发出一声惨嚎，被打飞出去。

洪观再次身化残影，追了上去，不断的连击，白狼如同一个沙包一样，被打来打去，身上布满了烧焦的痕迹！

就在洪观准备打下最后一拳的时候，一道刀光划过，洪观不得已后退，手持雷炎剑，看向侧面的位置。

两个穿着跟锦衣卫差不多的人，站在那里，其中一人，正是灵魂摆渡赵吏的脸！

赵吏擦了擦不存在的汗，长出一口气“总算赶上了，冥王说这啸风狼王你不能杀。”

洪观皱眉，怎么他妈的就扯上冥王了呢？

此时野狼已经死的差不多了，三头黑狼，把已经尸变的黑狼撕碎，带着剩下不到百只的野狼回到白狼身边，舔舐着它的伤口。

“是它们先攻击我们的，我为何不能杀它？”

洪观身上的魔气翻涌，赵吏是阿罗汉之身，感觉难受，还感觉到了压制，因为极意天魔诀产生的魔气，是顶级能量，比他的阿罗汉能量更强。

“冥王说，这是一个误会，啸风狼王是这片戈壁的看守者，守护一片古战场，是你们的到来，打扰了它们，以为你们是敌人，所以才攻击的！”

洪观嗤笑一声“你这就很搞笑了，我们只是路过，可什么都没做，这个所谓的啸风狼王就动手了，要是我们死了，就是活该，它要死了，你们就来救？

这合理吗？还有王法吗？还有法律吗？今天如果不给我一个交代，不止它我要杀，你们也走不了！”

赵吏身边的男人，正是后来假死的慕容，抽出了腰间的双刃“试试！”

洪观哈哈一笑“你叫什么名字？”

“我叫慕容！”

“慕容，这个姓氏，让我很不爽啊，你是鬼差，不会是五胡乱华时候，鲜卑王族吧！”

慕容表情不变“是又如何！”

洪观嗜血的一笑“是，你就该死！”

赵吏连忙大喊“小心！”

可洪观已经掏出了魔龙，扣下的扳机，还发动了混毒的特效，子弹用二分之一光速飞到慕容面前，让他根本没机会躲避，就中弹了！

赵吏反应也很快，对着洪观砍出一道刀光，却被洪观操控毒龙锤挡下，慕容已经身中十枪，全身发绿的倒下了！

洪观舔了一下嘴唇，魔龙消失，重新拿出雷炎剑，看着赵吏“不愧是五胡乱华时候就存在的鬼差，很强大啊，竟然没被打的支离破碎！你是不是也这么强？”

被洪观盯上，赵吏汗毛都炸了起来，正在全神戒备，突然眼睛就变成了蓝色，一股可怕的威压降临。

赵吏的声音变成了女声“你很特别，你叫什么名字。”

洪观全身肌肉紧绷，却还是面带笑意“原来是冥王阿茶到了，我叫洪观，能被您注意，还真是我的荣幸啊！”

“洪观，你到底是什么人，你身体里的魔气，比我哥哥更强大。”

“你说蚩尤？他确实不行，否则也不会被封印！”

赵吏的脸色一变“你果然知道，你到底是什么人！”

“这重要吗？”

阿茶的声音坚定的传出“我，想，知，道！”

洪观哈哈一笑“我不想说，你能奈我何？”

“你，不怕我？”

洪观笑的更开心了“我怕啊，怕的要死，可是你的本体能从铁围山出来吗？只要你不是本体出来，我就还死不了！”

阿茶声音冰冷“你找死！”

“你试试？”

就在洪观话音刚落的时候，赵吏全身涌动起冰蓝色的能量，抬起拳头，一拳打了过来，冰冷的能量迎面而来，压的洪观喘不过气！

“啊！我命由我不由天！”洪观用尽全身力量，一声大吼，全身胀大到五米高，发动了孽龙变，全身布满鳞片，头上长出龙角。

举起龙爪，全身魔气爆发，双爪做撕裂状，跟冰蓝色的能量撞在一起！

轰的一声，赵吏和慕容的身体消失，被冥王召了回去。

而洪观，身体被狠狠的抛飞，飞出了几百米才落下，刚才站立的位置，留下一个直径百米的大坑。

除了所谓的啸风狼王和三匹黑狼重伤，其他的野狼全都被撕碎了！

远处，几人看到这个大坑，人都麻了，从地上狼狈的爬下来，向着洪观的位置跑过来。

把趴在地上的洪观翻过来，发现洪观胸口的骨肉已经不见了，能直接看到内脏的破损，还有蓝色的能量附着其上！

双喜疯了一样的大喊“观哥，观哥你不能死啊，你死了我们怎么办，你还没带我们去精绝古城，抓精绝女王那个大粽子呢！你还要带我们去杀小八嘎呢！”

其他人也表情凄然，鹧鸪哨内疚的都想自杀了，要不是为了自己的执念，像洪观这么强的人，怎么会死在这里！

就在此时，洪观哼唧一声，吐出一口鲜血，平静的望着天空，内心愤怒的质问着系统“你大爷啊系统，不是说什么民国大世界吗？为啥冥王本体没来还这么强，老子差点没被送走。”

“宿主，这里确实是民国大世界，但并非没有强大的存在。”

洪观彻底无语，这尼玛的，装逼差点没把自己送走了，加上技能开早了，才会受致命伤。

还好祖安血脉的被动，加上两件装备，吊住了自己的命，否则真要凉凉了！

“我还没死呢，你们不用担心，任天堂，你给我滚过来，看住这个什么啸风狼王，不要让它跑了！”

二十只僵尸嘶吼一声，八只僵尸很听话，将啸风狼王和三只黑狼围住了。

但剩下的十二只僵尸，却有点喂不熟，加上都是紫僵了，看着洪观重伤，有点蠢蠢欲动的意思！

看到这情况，洪观操控武器对准十二只僵尸，感受到曾经洪观对它们爱的教育，顿时就老实的不敢乱动，老实的看着去了。

双喜喜极而泣“观哥，你没事了？”

洪观莞尔“你看我的样子，像是没事的样子吗？不过还死不了，你们怎么样？”

丁连山捂着胸口“我们也死不了，不过花玛拐的假肢报废了，要不是你的僵尸及时出现，我们就要完了，这也太刺激了！”

洪观偏头扫视了一圈，伤势最轻的，应该就是鹧鸪哨了，但手里的金刚伞已经快要报废了。

其他人就惨了很多，内甲都破碎了，身上很多深可见骨的伤口！

意念一动，大补酒和止血的伤药出现“你们先疗伤，我还死不了，不用管我，天亮之前，我应该就能动弹了！”

四个小时之后，天色蒙蒙亮了，洪观起身把僵尸收了起来，生命值大概恢复了百分之三四十左右，胸口骨肉刚刚长出来，皮肤看着很白嫩。

看到洪观起来了，其他人才放松下来，但是也更觉得洪观牛逼了，都伤成那个鬼样子了，还没事！

最新网址：www.mayiwsk.com