第276章 会合

最新网址：www.mayiwsk.com

赢战进入亡灵之地，自己的二十只僵尸，顿时就老实了，这是纯纯的实力碾压，老祖宗驾到啊！

特别是灵智最高的任天堂，鞍前马后的样子，别提多舔狗了，真是要命。

回到密林庄园，好好的洗洗眼，感觉才好了一些，要不然总感觉眼睛辣蒿蒿的！

打了几圈麻将，在铁匠铺和裁缝铺走了一圈，把其他人的装备重新打造出来，用的煞气兵器和铠甲并不多，不是舍不得，而是煞气太重的话，他们用不了。

再次回到铁匠铺，把徐福的兵器拿了出来，刚一露面，这飞剑就要跑路，被洪观调动密林庄园的规则给定住了！

雷炎剑为主，这把剑为辅，加上大量的煞气兵器，选择了重铸。

之后来到裁缝铺，以凝煞铠为主，加上剩下所有的煞气盔甲，也选择了确认。

至于万魂幡，洪观没敢添加鬼皮重铸，万一重铸之后，里面的魂魄没了，那就亏吐血了！

等待了两个小时，一把剑和一副铠甲，摆在了洪观的面前！

雷劫剑：攻击加五百，力量加二百，敏捷加一百五，耐力加一百，精神加一百五

特效一：坚固，不可损毁。

特效二：隐雷，雷劫剑气含而不露，激发之后，可形成一道劫雷！

特效三：诛邪，对邪祟有极大的克制作用。

特效四：雷劫，可接引雷劫为自己所用，最低九道，最高八十一道！

特效减少了一个，但是全新的雷劫剑，明显是彻底脱离了凡兵的范畴，成了一把仙兵。而且特效更加牛逼，这个是雷劫啊，赢战就是怕这个，才只能苟着，不敢出去。

还多了一个新的属性，攻击加五百，具体效果如何还不清楚，但绝对不弱。

神煞铠：防御力九百，耐力加二百五，力量加一百八，敏捷加一百，精神加一百五

特效一：坚固，不可摧毁

特效二：煞气护体，受到攻击之时，煞气自动护体。

特效三：噬魂，吞噬魂魄，可以提高煞气和防御力。

特效四：煞毒，被铠甲上的骨刺划伤，会沾染猛烈的煞毒，侵蚀身体，成为煞尸。

防御再次加了两百，其他的四维也有提升，最大的变化，就是特效儿，变成了煞气护体，其他都没变。

但是洪观把盔甲穿在身上的时候，感觉煞气都开始侵蚀大脑了，都不用说普通人，就是九叔这样的修道之人穿上，都会立刻被煞气控制！

这也就意味着，煞气护体这个技能，很强，起码不会被轻易破防，而特效四的煞毒，也被强化了不少。

要是没有实体的鬼类，被神煞铠刮一下，估计都会立刻魂飞魄散！

来到入口的位置，御铁飞行，飞了好久，已经能够看到古井上面的天空，却被一个封印拦住了。

卧槽？这是把自己也当成这里的原住民给一起封印了？拿出雷劫剑，激发隐雷，打在封印上，封印竟然没有破碎！

看到这场面，洪观当即选择激活了雷劫特效。外面趴着的黑狼，还没反应过来，就看到天空乌云密布，它身上的毛都立了起来。

黑狼如临大敌的望向天空，一道劫雷就劈了下来，吓得它赶紧闪开！

一道、两道、三道，一直到九道劫雷全部劈下，古井已经消失不见，一个漆黑的人影飞了出来，吐出一口黑烟。

“真尼玛够劲啊，九道劫雷就有如此威力，要是八十一道，献王墓里的东西也受不了吧！”

黑狼有些畏惧的看着洪观“你出来了？”

洪观不爽的看了黑狼一眼“你可没告诉我，这封印之地许进不许出，要不是我还有点本事，真的就出不来了！”

“你打破了封印，里面的东西会出来的！”

“放心，里面已经没有东西了，只是煞气比较重而已，你找个大点的石头封上，不会有东西出来的！”

黑狼惊疑的看着洪观“你把鬼王和不化骨都杀死了？”

洪观这回更不爽了，浑身魔雷爆发，雷劫剑也吞吐着魔雷“你这个扑街，原来你早就知道里面有鬼王和不化骨，还坑我下去，就是想我死在下面是吧？”

“我可没坑你，就算我告诉你下面的情况，你就不下去了吗？”

洪观想想也是，不管黑狼怎么说，他都是要下去走一遭的！

“我的朋友已经继续出发了？”

“是，两天前就出发了。你们要去精绝古城？”

“是啊，我都忘记了，你还是个老古董，应该对精绝古城有些了解吧？”

“精绝古城，也有一处封印，封印的是一只异兽，你也可以理解为大妖，具体是什么，我就不清楚了！”

“精绝女王是守护者？”

“不是，原来的守护者，很可能被她杀了，我听说过，精绝女王天生竖瞳，半妖半人，有一件法宝，威力无穷。”

“多谢了，你现在自由了，想不想跟我一起去精绝古城，长长见识？”

“大可不必，我要回长白山了，那里才是我的家。”

洪观一拱手“既然如此，那就祝你荣归故里了。”

黑狼点点头，长啸一声，三只一瘸一拐的黑狼的出来，跟在它的身边。

洪观莞尔一笑，魔气打出，把三只黑狼的伤势也治好了，黑狼王就带着它们离开了。

辨别了一下方向，往新疆的方向飞去，寻找了一上午，十二点多的时候，发现了众人的踪迹！

看到洪观从天而降，他们都要哭了“观哥，你总算出来了，这段日子，我们过得苦啊！”

“怎么说？”

“吃喝都要小心，想吃口热乎饭都难，趁手的兵器还没有，遇到野兽只能用枪，难搞啊！而且脸都不敢洗，怕找不到水！”

洪观哈哈大笑“放心，老子回来了，什么都会有的，今天咱们就大吃一顿，好好休息一下再出发！”

其他人也都笑了，吃过山珍海味，鬼才愿意吃糠咽菜呢！

酒足饭饱之后，洪观还特意支了一个大帐篷，让他们洗了澡，对于他们来讲，简直爽歪歪啊！

完事看到洪观拿出来的装备，那可真是爱不释手，呼吸粗重，眼睛都红了。

洪观这才想起来，这些兵器都有煞气“醒来！”

随着洪观一声大喝，所有人都清醒过来“这些兵器，是我用古战场里的兵器锻造的，有很重的煞气，你们用的时候小心一点，别被煞气影响了。

哨子，你画点清心符给大家，免得出意外！”

“好，交给我！”

第二天，洪观拿出马匹，众人骑马出发，三天之后，进入了新疆的塔克拉玛干沙漠！

刚开始的时候，大家还觉得很新奇，又是三天之后，所有人都蔫吧了，因为到处都是黄沙，植物都看不到，真是不咋地！

晚上，众人围在火堆旁边，看着洪观烤着蝎子和蜥蜴肉，刚开始其他人还不吃，尝过一次之后，发现别有一番风味。

“观哥，我们还有多久能到精绝古城？”

“我也不知道，你问问哨子，他知道大概的方位。不过我知道一点，精绝古城，在一座磁山之中，等你发现指南针失效的时候，差不多就快到了！”

鹧鸪哨也点点头“洪观说的不错，我也只知道大概的位置，但我接近的时候，指南针确实失效了！”

陈玉楼哈哈一笑“放心，还有我呢，老子的闻山辩龙，也不是吃素的！”

“楼子，那你可别掉链子，我说的磁山，不是在地表，而是地下，我等你表演啊！”

陈玉楼不在意的一笑“就是在地底，我也能把它找出来！”

众人继续前行，因为风沙，走走停停，向着死亡海的中心进发。

这天，鹧鸪哨突然停了下来，严肃的看着天边“快走，是黑沙暴来了，我们要找地方躲避，否则会被吹走，或者被沙子掩埋！”

洪观点头，再次把马匹召唤出来，众人骑马狂奔，眼看黑沙暴到来的时候，躲进了一片古迹。

到处都是残垣断壁，但避风还是够用的。

双喜他们就搞笑了，看着同样在遗迹里躲避的动物，口水都流了下来！

“观哥，这么多啊，咱们能吃好久了！”

抬手给了双喜一个大脖溜子“就知道吃，我少过你吃的吗？抓两只羊吃吃就算了！”

这时，鹧鸪哨举起了盒子炮，对着百米外的地方开枪，土墙被射穿，一个穿着小八嘎军服的人倒了下来！

其他人立刻拿着武器，往那边搜索，在遗迹的另一边，看到了上百人的鬼子部队！

一个阴阳师打扮的人走了出来“不要开枪，我们没有恶意，只是比较喜欢西域文化，所以来寻找遗迹的。”

洪观冷笑一声“我去尼玛的，盗墓就他妈说是盗墓的，还寻找遗迹的，要不要点逼脸，开枪，杀光他们！”

阴阳师脸色难看“八嘎，你们这是找死！”

他还没说完，洪观就把雷劫剑甩了出来，贯穿了他的身体！

其他人也站桩开枪，在AK和M4A1的高火力加持下，小鬼子枪刚举起来，就倒下一半还多！

后面的四个阴阳师怒喝一声，双手不断结印，往地上一拍，大量的土刺出现，向着众人刺来！

洪观冷喝一声“雕虫小技，还敢班门弄斧！”说着拿出毒龙锤，运用闪电奔雷拳，让锤子上电光闪烁，跳起来往地上一砸，就破掉了小鬼子的地刺！

最新网址：www.mayiwsk.com