第279章 净见阿含

最新网址：www.mayiwsk.com

躲过黑蛇的毒液攻击，洪观手指一挥，雷劫剑一个横斩，把黑蛇分成两半，彻底狗带了。

洪观很清楚的记得，这黑蛇是群居生物，但是在鬼吹灯的剧情里，应该没有这么大，肉瘤也不会射出黑光，也没有喷射毒液。

那就只有一种可能，是那个时候天地元气枯竭，加上国运的镇压，它们已经没有这些能力了！

众人聚集过来，看着地上的尸体“这应该是净见阿含？”

“哨子，你知道这怪蛇？”

鹧鸪哨点点头“是的，净见阿含，一种剧毒的蛇类，刚才的射出的黑光，能够迷惑心智，让人陷入幻觉，毒液剧毒无比，见血封喉。

传说是精绝古城的护卫，当有外敌来犯的时候，净见阿含，就是第一道守卫。”

陈玉楼哈哈一笑“就是一条蛇而已，咱们还不至于害怕，这不是被洪观杀死了了吗？”

洪观面带笑意“可如果不是一条呢？蛇类一窝就能下好多的蛋，既然是第一道守卫，那就不止一只才对。”

鹧鸪哨点头“我在一些古迹的壁画上看到过，净见阿含，都是成群出现，我们还是多加小心！”

众人点头，全神戒备的往里走，走到半程的时候，突然听到爬行的声音，洪观刚喊了一句小心，鹧鸪哨的盒子炮就响了！

众人抬头一看，顿时觉得头皮发麻，两侧的山壁之上，密密麻麻的净见阿含，一眼都他妈望不到边。

面对子弹，净见阿含全都弹起来，向着众人扑过来。

洪观抬手一招，大量的铁片出现，挡在众人头顶，净见阿含吐出毒液，铁片很快就被腐蚀，出现孔洞。

众人从孔洞里往外开枪，洪观拿出更多的铁片，发动炸弹人技能，往里面充能，最后推着铁片往上走。

“趴下！”

所有人刚趴下，头顶上就传来爆炸声，铁片虽然被洪观控制，都往上飞了，但被炸碎的蛇骨和血肉，还是落在众人身上不少。

最惨的就是双喜和马三，有蛇血落在两人头皮上，出现了腐蚀效果，两人都成了斑秃。

还是洪观把蛊虫拿出来，吸出了两人的毒素，否则两人就狗带了。

还没等众人缓口气，通道的前方，竟然出现了一个直径超过五米的蛇球，是的，没有听错，就是一个蛇球。

以极快的速度往众人这边翻滚，看到蛇球上，密密麻麻的净见阿含在爬行，密集恐惧症的人，恐怕都能当场去世。

众人一边开枪，一边拿出手雷招呼，可是面对体积庞大的实心蛇球，威力明显不够！

射日弓和魔龙出现在身体两边，疯狂攻击，威力比手雷还要大，每次攻击，都会把蛇球打出一个大窟窿。

净见阿含突然弹射起步，如同利箭一样，对着众人射过来，在空中就吐出毒液，洪观大吼一声“后撤！”

同时拿出铁片挡住毒液攻击，铁片碎裂，如同手雷的碎片一样，将净见阿含割碎，魔龙和射日弓的攻击也没停下，让净见阿含大量的死亡，剩下百十条逃走了。

众人这才放松一些，把身上已经报废的防弹外套换下来，毒液比子弹更狠，已经把外套腐蚀的不成样子了。

洪观一边收拢净见阿含的尸体，同时也发现，自己的蛊虫，正在吸收净见阿含的血液，身体的颜色不断加深，最后有变成了通明的雪白色！

体积也变的更小，看着像个臭虫大小，好像人畜无害的样子，但如果把它扔进城里的井水，估计能杀几百万人！

感受到蛊虫的情绪，洪观又喂了它一些血液，蛊虫全身发红的爬回了葫芦里，安静下来！

稍微休息一下，众人继续前进，路面已经被腐蚀的坑坑洼洼，可想而知，这要是在古代，碰上这种攻击方式，没有修士出手，会是怎样的场景！

走到通道的尽头，看到了一座石门，应该就是古城的城门，鹧鸪哨他们这些倒斗的行家，查看了一番，找到了机关，但没有钥匙。

洪观知道，这个所谓的钥匙，就是后来王胖子的古玉，现在还不知道在哪呢！

洪观走上前来把手放在石门上，发动了炸弹人技能，让大家退后，石门上轰然爆炸，开了一个一人高的空洞！

“哈哈，洪观，有了你，我们连炸药都不用准备了，你要是跟我们一起倒斗，绝对是无往不利啊！”陈玉楼拍着洪观的肩膀，哈哈大笑！

洪观无语的给他了一个白眼“神经病，老子为什么要去倒斗，你也少下点墓，小心染上什么诅咒！”

众人刚通过厚重的石门，还没来得及看精绝古城的风貌，一只长矛就插了过来。

马三反应很快，手持长枪一挑一引，长矛射在石门上，矛尖全都没了进去，马三后退了三步，双臂颤抖！

抬眼望去，古城两边的雕像，蛇头人身，已经活了过来，身高四五米，手持长矛，腰间挂着弯刀，双眼中冒出黑光！

洪观手持毒龙锤，打这种东西，还是毒龙锤好用“杀！”

众人立刻一边开枪，一边对着雕像冲了过去，雕像任由子弹打中，表面石屑崩飞，掷出手中的长矛，只有花玛拐反应慢了，假肢被射中，直接炸裂开来！

见此情形，洪观开启疾跑，拉出一道残影，来到雕像面前，一锤下去，雕像立刻四分五裂！

但没想到，所谓的蛇头，竟然是净见阿含的头，雕像的内部，盘踞着超过五米长的净见阿含。

雕像碎裂，净见阿含立刻活了过来，缠在洪观身上。还好换上了神煞铠，净见阿含的身体，被骨刺刺入，被煞气侵袭。

身体在飞快的老化，最后掉落在地上，血液也呈现死灰色，但却没有变成煞尸，这也证明了一点，净见阿含不是活物，更有可能是机关造物！

“小心，先打雕像的蛇头，那是净见阿含！”

众人应了一声，但攻击却很不顺，只能以躲避为主，雕像虽然体型庞大，但是速度却并不慢！

洪观只能召唤出其他的武器一起攻击，十分钟之后，陈玉楼、红姑娘和花玛拐都受了伤，才解决了所有的雕像，众人的武器，再次差点报废。

收起蛇尸，花了一点时间，回到密林庄园，把他们的武器重铸，再次出来，三人的伤势已经处理，没有大碍了。

“洪观，你说献王墓真的会更加凶险吗？这要是没有你，我带着卸岭的兄弟来，恐怕已经损伤过半了。”陈玉楼有些感慨。

“呵呵，这就是底蕴的问题，精绝古城应该是汉朝时候的古城，那个时候还有修士呢，我怀疑太平道的张家兄弟，还有于吉和左慈，那都是先秦留下修士。

所以精绝古城，也不是常人可以对付的，就是你卸岭里面有旁门左道的人，也不是他们的对手。

你应该庆幸，现在是末法时代了，灵气稀薄，否则就算有我，也保不住你们！

至于献王墓，大家就不要想了，这么多年了，里面成精的毒虫就不少，见血封喉，比净见阿含还要凶残。

更别说还有献王这个老东西，搞不好是个尸解仙，我不会死，你们都不够他半招打的！”

众人沉默，就算鹧鸪哨也点头了，搬山一脉才多少年啊，要是没有洪观，他也不行啊！

休息了一番，众人继续前行，这次倒是没有遇到攻击，能看到古城残破的痕迹，还有一些用过的金器，布匹之类的，早就腐蚀了，就连金器都发黑了！

陈玉楼手里拿着一个黄金打造的蛇球，九条小蛇，围绕着一块红宝石，红宝石成一个火红的眼睛模样。

“哨子，这应该就是你诅咒的象征吧？”

鹧鸪哨看看红宝石的样子，点点头“自从来到精绝古城，诅咒就更活跃了，我需要调动所有的法力压制，否则不等我走出去，可能就要全身血液化成金色死亡了。”

就在众人聊天的时候，耿良辰突然开口“观哥，你觉不觉得，好像有什么东西，一直盯着咱们？”

洪观呵呵一笑“没想到你的五识很敏锐啊，你们抬头看看！”

众人闻言抬头，发现穹顶之上，是一个巨大的红色眼球，里面有数不清的光点，好像在看着他们。

“这是什么？”

“红色眼球是精绝女王的象征，里面的光点，应该是古城原住民的灵魂！”

“嘶！”众人倒吸一口凉气，难怪感觉被窥视，原来被几万人看着，这尼玛真是太惊悚了！

这时，一个声音响起“外来者，离开精绝古城，你们能活，否则必将受到诅咒，永世不得超生。”

“你是精绝女王？”

“正是本王！”

洪观嗤笑一声“化外蛮夷，也敢威胁我，我倒是要看看，你怎么让我永世不得超生！”

“你们这是自寻死路！”

“哈哈，你他妈的在逗我笑吗？你以为你是谁，刀锋女王？还是基尔加丹？”

话音刚落，穹顶上的红色眼球，就亮起了红光，各种凄惨的声音传了出来，眼球的表面，出现裂纹，轰然碎裂，灵魂脱困了。

这些脱困的灵魂，表情狰狞，向着众人蜂拥而至“吃了他们的血肉，女王大人说了，只要他们永不超生，就放我们自由！”

洪观这时也看到，这些灵魂的肩膀位置，还有诅咒的痕迹，合着这个眼球的诅咒，是烙印在灵魂之上的，何其歹毒！

最新网址：www.mayiwsk.com