第285章 随便搞死

最新网址：www.mayiwsk.com

把鬼子杀光，洪观没有放响箭，而是把鬼子的物资收拢了一下，带到了山上。

“洪同志，你怎么回来了，是不是遇到什么困难了，有需要我们帮助的地方，尽管说话。”

洪观摇摇头，把物资拿了出来，这些鬼子是长期追踪抗联的，带了行军包，还有不少药品，对抗联的战士都是稀缺品。

“不是，小鬼子已经死了，这是你们能用到的物资，至于武器，你们用不了那么多，如果都给你们，会耽误你们的行军时间，等碰到其他的抗联，我再给他们就好！”

听到这话，又是一顿感激，让洪观都觉得不好意思了，自己做的真的不多，相比他们这些以凡人之躯，筑起血肉长城的人，自己真的惭愧。

“洪同志，如果可以，你能不能去一趟凤凰山那边，那里也有一支抗联的队伍，被鬼子围追堵截，物资和武器弹药也很匮乏！”

“好，那你们先安排撤退的事宜，我这就凤凰山！”

“多谢了洪同志！”

“一起为了胜利！”

“一切为了胜利！”

离开这个营地，洪观在眼睛上擦了一下，看着他们的笑容，总是忍不住眼眶湿润。

一路来到凤凰山，刚落下，就被好几杆枪瞄准了，营地里的人都被惊动了！

只是他们的武器更差，老套筒、辽十三还有土枪，而且有的枪管都裂开了。

“别紧张，我不是鬼子的阴阳师，是抗联的冯连长，让我给你们送物资的！”

“不可能，凤凰山已经被鬼子封锁了，物资根本运不上来，你到底是谁？”

洪观呵呵一笑，大手一挥，武器弹药和物资就出现了，看得所有人愣住了，一个小战士拿起三八大盖，忍不住抚摸。

“是三八大盖，八成新的，有了这把枪，我打小鬼子，绝对百发百中！”

为首的人激动的握着洪观的手“同志，多谢了，我姓刘，你叫我刘队长就好！”

“刘队长客气了，你刚才说，凤凰山已经被鬼子围住了？”

刘队长叹息一声“是啊，凤凰山很大，他们不会为了我们这个联队搜山，但是把守了下山的道路，其他的地方也有人巡逻，想把我们困死。

时不时的还会派几个小队上山，逼的我们东躲西藏！”

洪观颔首“这个简单，你通知大家准备，我下山一趟，把小鬼子解决了，你们就能转移了！”

“不行，这太危险了！”

“刘队长放心，冯连长那边的小鬼子就是我杀的，我是用毒的好手，不会跟他们硬碰硬的！”

“既然如此，那就多谢同志了，我还不知道你的名字！”

“我叫洪观！”

“洪同志，你多加小心！”

在他们不可思议的眼神中，洪观再次飞拉起来，从高空中俯瞰，山下大概有七八处的地方，有火光，应该是鬼子的据点。

露出一个嗜血的微笑，把二十个僵尸叫了出来，投放到据点，很快就听见了惨叫声。

这些僵尸也很久没开荤了，这次大块朵颐，还有点意犹未尽呢！

把尸体处理了，带着物资回到山上，每个战士都有了武器和行军背包，乐得合不拢嘴！

两天之后，洪观回到了哈尔滨有些破旧的院子里，五人都已经回来了，也没看到有受伤的情况。

“老丁，怎么样，打听到什么有用的消息吗？”

丁连山脸上带着怒气“他妈的，小鬼子压根就没怎么藏着，我朋友的一个徒弟，被招工的信息骗了，去了那个什么基地，不到一星期，就有人通知，说病死了！

他家里人去讨说法，也被抓了进去，后来就活不见人，死不见尸了。”

“你朋友说基地在什么地方？”

丁连山把地点说了一下，洪观前世在哈尔滨待过几年，稍微回忆了一下，应该就是平房区的位置，那就没错了！

“大概率就是那里，你们去附近查探过没有？”

马三点头“去了，附近本来是有人家的，可是自从这个什么基地出现之后，人就都搬走了，要么就是失踪了，很可能也被抓进去了。

后来方圆十里都荒废了，我们去过一次，不敢太接近，但小八嘎对于那边的防卫，并不是很严密，当然，也可能是外松内紧。”

“两百米左右能接近吗？”

“天黑之后应该没问题！”

“那就好，只要能接近两百米左右，我给小鬼子准备了大杀器。而且天黑之后行动，我差不多也能回来了，咱们一起动手。

不是说不让超凡力量插手吗？我就要让他们感受一下热武器的威力。”

五人点头“好，我们就等观哥回来！”

第二天，洪观如约来到约战的地点，是一片荒地，到处都能看到枯草，没有一丝绿意，天空灰蒙蒙的，让人感觉到不适！

那天说话的阴阳师，身后站着五六十人，笑容可掬的看着洪观。

“阁下，你可能对我们有误会，我们是来帮助你们的，建立大东亚共荣圈，会让种花家繁荣昌盛的！”

洪观冷笑“废话就不要说了，今天我们，既分高下，也决生死！”

那人笑容不变“阁下敢一人赴约，一定是高手，完全可以考虑加入我们，荣华富贵，女人美食，还有各种法术，只要你想要的，我们都可以给，何必自寻死路呢！”

洪观想看死人一样看着他“既然你们不动手，那就我先来！”

说完开启了疾跑，也激发了闪电奔雷拳，全身魔雷闪耀，化作一道雷光，来到他们的面前，一拳打出魔雷奔腾而出。

攻击的对象，不是为首的小八嘎，而是队伍后方的小八嘎，看起来修为不高，一击必杀的概率很大！

却没想到，一拳下去之后，一道黄色的护罩出现，把这些阴阳师都保护起来。

刚才的目标，带着劫后余生的表情，很是嚣张的看着洪观！

洪观嘴角冷笑，手上不停，闪电奔雷拳如雨一样落下，不到十秒钟，就打出了上百拳，黄色的护罩出现裂纹，猛的炸开，魔雷迸发，一拳结果了刚才的那个煞笔！

这要是去精绝古城之前，对付这些人，还要花费一些功夫，但是现在，烛龙都能杀，对付他们手到擒来。

护罩被击破，洪观哈哈大笑，杀进人群之中，一拳一个，十几个阴阳师殒命，黄色的光罩再次闪烁，剩下的三十个阴阳师出现在百米之外。

之前说话的阴阳师，脸色苍白的看着洪观，末法时代，施展瞬移的法术，对他的消耗很大！

“阁下偷袭，可不是正人君子所为！”

洪观哈哈一笑“战场是只有你死我活，没有正人君子，死来！”

再次冲向他们的时候，地上突然亮起血光，一个五芒星的阵文出现，散发着点点的血气，洪观顿时露出愤怒的神色。

这个大阵至少用到了上万人的血液，洪观可不觉得，这些人都是小鬼子自愿献祭！

“我草尼玛，说了不对凡人下手，这些血液是哪来的？你们都要死！”

为首的阴阳师不在意的一笑，周围出现法力波动，一些阴阳师以极快的速度，来到周围，加起来总数超过三百人，一起催动阵法。

“刚才你如果要逃，你还有活着的机会，可是现在，就算是神来了，也要陨落在这里！”

洪观哈哈一笑“弹丸之地的化外蛮夷，也敢大言不惭，我今天就让你感受一下，什么叫绝望！”

他们催动阵法，洪观直接继续暗影冲击的能量，感受到庞大的能量波动，这些小八嘎忍不了了，齐声一喊。

五行的颜色出现，如同一个大磨盘，旋转起来，想要把洪观磨灭！

洪观大手一挥，暗影冲击全面爆发，庞大的暗影能量，夹杂着魔气，瞬间击溃了五行磨盘，所有的阴阳师齐齐吐血。

伴随着洪观的笑声，四件武器出现，不断的攻击，收割人命，暗影箭也开始乱飞，蛊虫也不断的动口，不到一分钟，所有的阴阳师就狗带了。

只剩下一个阴阳师，就是之前大放厥词的那个，洪观来到他面前，魔气入侵，炼化了他体内的能量，破坏了他的三个丹田，让他一辈子只能当普通人了！

“你废了我的修为，你必将受到安倍家族的追杀！”

洪观噗呲一声笑了出来，笑声越来越大“你是想笑死我吗？我会在乎你们多为的安倍家族？让安倍晴明等着，我很快去脚盆鸡找他，还有你们的神，都要死！”

“大胆，就凭你说的话，你就罪该万死！”

洪观抬手就是一个大耳刮子，把这煞笔的半口牙都打掉了“看来你还没明白，就算你们不找我的麻烦，我也要杀你们。

回去给他们带个口信，我很快就会亲自去脚盆鸡，让他们做好准备，你们的十大妖怪，还有所谓的神，都是我的目标！”

说完，洪观也不想跟他废话，把所有的尸体炼化，法器收集起来，直接御风飞走，回到小院儿，跟双喜他们会合，准备晚上的行动！

至于脚盆鸡，他很快会去一趟，因为他知道，既然有所谓的神，跟脚盆鸡那边达成了契约，就一定不会看着自己肆无忌惮，一定会出面阻拦的！

最新网址：www.mayiwsk.com