第299章 提桶跑路

最新网址：www.mayiwsk.com

看到青白二蛇魂不守舍的样子，洪观下厨做了一桌子菜，两蛇还是吃的心不在焉，面对这情况，洪观也没办法。

夜里，跟两蛇交待了一番，洪观离开了宅子，一路来到许仙的家里。

他姐夫李公甫没在，应该是去值夜了。一个一进的院子，正屋的客厅，许仙和姐姐正在聊天。

“汉文，都这么晚了，你明天还要上课，快去休息吧，今天遇到的那个人，多半是骗你的！”

“姐姐，我一没钱，二没势，人家骗我干嘛，你要是困了，先去休息吧！”

“算了，我还是陪你等一会吧！”

门外的洪观呵呵一笑，随手一挥，院子中间出现五千两现银，一千两黄金，还有一千贯的铜钱。

这个世界跟大宋有些像，主要花的还是铜钱，这些钱，放在古代，已经算是一笔巨款了。

放好之后，洪观咳嗽了一声，惊动了屋里的姐弟，就一个闪身离开了。

许仙和姐姐出来之后，看到院里的箱子，激动的有点颤抖，打开箱子，看到里面的钱财，眼睛亮的吓人。

“姐姐，真有钱，那个人骗我，好多的钱啊！”

许仙的姐姐，一把捂住他的嘴“你小声一点，财不露白，被别人听到，就算你姐夫是捕快，也保不住你！”

许仙连连点头，许娇容才松开手“姐，那我们赶紧把东西搬进去吧！”

许娇容点点头，两人就吭哧吭哧的开搬了。

另一边的洪观，刚离开许家，就被一个身影拦住了，正是很久不见的小荷。

“小荷，你怎么也杭州，衣服的料子不错啊，是不是嫁给富豪当小妾了？当初你不辞而别，孩子都不要了，到底是什么原因啊！”

小荷表情冰冷的看着洪观“你到底是什么人，为什么屡屡破坏我们的布置。”

看到小荷直接摊牌了，洪观还是打算继续装“小荷，你这说的什么话，我不明白你的意思！”

小荷却没有说话，手中多了一根柳树的枝条，上面法力的波动，让洪观很是惊讶，难道这是玉净瓶里的杨柳枝？

“这里人多，不要伤及无辜，我们去城外。”说着当先飞起，小荷没有阻拦，飞身跟在身后，两人很快来到杭城之外的一片荒地。

“说出你的身份和目的，我还能酌情放你一条生路。”

洪观冷笑一声“你们西方教还真是霸道，想杀我，你敢吗？看看我身上的功德，你的本体敢接这份因果吗？”

这是他刚才想起来的，自己身怀大功德，就是护身符，谁要是敢杀他，就要承担大因果和滔天的业力，观音不会这么傻！

“呵呵，本体确实不让我杀你，但我可以把你封印起来，等我们的计划完成，再放你出来！”

“小荷，你觉得你一个分身，有这个本事吗？不如我们各退一步，我带着青白二蛇走，你们安排其他的妖怪应劫！

毕竟我也给你接生过，就当还我的人情！”

小荷顿时咬牙“你找死！”手中的柳枝一抬，对着洪观就抽了过来，还能感受到其中恐怖的能量！

天雷剑出现在手中，大喝一声“剑气长河！”万千剑影，组成一道剑气长河，带着雷霆之威，迎向杨柳枝攻了过去。

但跟杨柳枝一接触，就立刻溃败，剑影不断的磨灭，杨柳枝以势不可挡之威，向着洪观抽了过来！

轻喝一声，天雷剑迸发一道劫雷，对着柳枝迎了上去。同时天雷剑冒出光芒，让小荷下意识的闭上了眼睛。

魔龙出现，剧毒子弹对着小荷倾泻，但被她身上的法衣挡住，只是留下一些痕迹。

洪观趁机后退，躲过了柳枝的攻击，“轰”的一声，柳枝抽在地上，像是地震一样，还在地上留下一道沟壑。

洪观脸色一黑，这招要是中了，就算不死，也要重伤，这他妈是下死手啊！

当下也不再隐藏，天雷剑升空，立刻乌云密布，道道雷电打在天雷剑之上，积蓄力量。

毒龙枪出现在手里，绝命千年杀发动，人影一晃，就来到小荷身后。

毒龙枪刚要刺中，小荷就突然转身，柳枝挡住了毒龙枪的攻击，小荷脸色发黑的看着洪观，刚才攻击的位置，实在是太尴尬了。

洪观咧嘴一笑“我要说一切都是个误会，你信吗？”

小荷银牙一咬“你说呢？”

刚要举起柳枝，就看到毒龙枪上亮起九色的光芒，枪尖上能量聚集，一下压弯了柳枝，轰然爆发。

洪观感觉失去了无感，只是下意识的不断后退，感觉到什么东西，密集的打在蛇魔铠之上，让他忍不住吐血。

当恢复视觉的时候，发现两人都已经退后了上千米，小荷的样子也很狼狈，衣衫破烂，嘴角溢血，手里的柳枝，还断掉了一截！

“小荷，看来今天你很难胜我了，不如今天到此为止，何必两败俱伤呢？”

小荷张嘴吐出一口黑血“我要你死！”话音刚落，手中的柳条全力一挥，一道巨大的柳条虚影出现在天空中，对着洪观砸了下来。

洪观冷哼一声“给脸不要脸，要不是因为你的本体，你真以为我杀不了你？”

说着抬手一招，天雷剑落在手里，一声大喝“雷来！”剑尖对着柳条的虚影一指，一条黑色的雷龙奔腾而出。

没有等候结果，也不打算对小荷补刀，而是收起有裂纹的天雷剑，转身就跑。

伴随着一道亮光，洪观再次失去听觉，双耳流血，整个人飞了出去，就算隔着蛇魔铠，还是被冲击的感觉五脏移位了。

跟更恐怖的是，防御一千二的蛇魔铠，背后的位置破损了，皮肤都已经被灼伤了。

等洪观起身，往后看去，身后一个直径超过五公里的大坑，深度超过千米，小荷就在大坑的边缘，已经昏迷了！

手里的柳枝掉在地上，碎成了三截，已经没有恐怖的能量波动了。

洪观嘿嘿一乐，飞到小荷身边，把柳枝收了起来，这东西应该不是玉净瓶里的那根，但能承受那么多的法力，也是个法宝了，断掉之后，还是上好的炼器材料。

转身离开，往宅子的方向飞去，杭州这地方不能待了，再不跑路，下次来的可就不是小荷了。

就在洪观离开不久，法海从天而降，神情凝重的看着大坑，很快发现了坑边的小荷，走过去之后，忍不住瞳孔一缩。

此时的小荷衣衫褴褛，白皙的皮肤若隐若现，顿时就让法海感觉到身体发热。但法海还是忍着，用拂尘卷起小荷的身体，飞身来到杭城。

把小荷送到一家医馆，这才告辞，但回到金山寺之后，还是心神不宁，心魔滋生，虽然没有了青白二蛇，但法海的劫，又回到了正轨。

另一边，洪观已经带着青白二蛇跑路了，很快就离开了杭城的范围，还在一路北上，很快进入了江苏的地界。

江苏这个地方，还是很神奇的，南京是省会城市，但各地都不认，而且很多地方的人，都觉得自己是哪个市的人，不觉得自己是江苏人。

而且江苏很多地方，生活的习性，更贴近北方。

进入了江苏之后，青白二蛇的心魔不再滋生，洪观猜测，西方教已经放弃了青白二蛇。

观音或者黎山老母不亲自下场，很可能是这个世界有什么限制，这就很有趣了，自己就算不是人间无敌，也不用担心被弄死了。

一周之后，三人杀了不少山贼和妖怪，来到了扬州城，这里比杭州更加繁华，看的青白二蛇都有点迷眼了。

玩了一天，回到客栈里，两女带着大包小包，回房间欣赏去了，洪观回房间之后，就进入了密林庄园。

来到铁匠铺，拿出已经差不多没用的射日弓，之后就是杨柳枝、昆仑神木的碎屑，还有虎妖的整个骨架和虎筋，点击了确认。

一个半小时之后，洪观结束牌局回来，一把全新的大弓，出现在铁砧上。

神木弓：攻击加八百，力量加一百，敏捷加一百五，耐力加一百，精神力加精神加二百五。

特效一：可使用实体箭支，也可使用能量成箭。

特效二：附魔，攻击自带木属性伤害。

特效三：打神，箭矢带着仙气能量，对神仙和妖魔，都有巨大的伤害。

简介看着很一般，但跟天雷剑一样的八百攻击力，意味着神木弓也是法宝，可以收进体内，经过魔气的蕴养，能够缓慢提升。

满意的点点头，在弓身上滴上血迹，很快把神木弓收入体内。

现在的丹田内，已经有四样东西了，就差万魂幡了，妖怪的尸体也搜集了一些，很快就够了。

一周之后，在扬州玩的差不多了，三人继续出发，走到一片野地的时候，看到一个书生打扮的人，后面背着书箱，正在赶路，额头上已经出汗了，明显就是凡人。

看到此人的长相，洪观立刻笑了出来，因为这个书生，顶着一张哥哥的脸。

这时小青也开口了“姐姐你看，前面的书生好俊俏啊，我们要不要去逗逗他！”

看着小青一脸痴女相，洪观都无语了，什么鬼，哥哥成了调戏对象了？

最新网址：www.mayiwsk.com