第306章 送上门

最新网址：www.mayiwsk.com

黑箭碎裂，两人同时后退，五通神的身上，被炸出了伤口，看着洪观，怒吼一声“混蛋，我要是你死！”

接着就看到他全身发力，肌肉鼓胀，想要把魔龙枪撑开，洪观都要笑死了，累死他也撑不开。

就在洪观准备再给他一箭的时候，五通神再次狂吼一声，天空中的雷电猛然落了下来。

洪观嘿嘿一笑，立刻施展出通幽，肉身进入阴间，躲过所有的雷电，出现五通神的身后，同时操控者魔龙枪的枪头，对着他身上一捅。

枪头可是相柳的十八颗毒牙制作的，锋利度拉满，还有剧毒，五通神一声痛呼，显出了妖身，一只丑爆了的夜叉。

随着他的挣扎，毒素走的更快，很快进入他的心脉，让他全身发黑，摇摇欲坠。

就在洪观以为胜券在握的时候，戊土杏黄旗的仿品，突然摆脱了魔龙剑的纠缠，一下卷住五通神，当即就要飞走。

到嘴的肉，怎么能跑了，连忙飞身追了过去，五通神突然回头，从他的嘴里，飞出一把飞剑，化作一道流光，瞬间就刺穿了魔龙铠护心镜的位置，把洪观的心脏刺了一个对穿。

噗的一声，洪观感觉心口一痛，从天空跌落下来，看着五通神的笑脸，洪观故作虚弱，实际上开启了祖安血脉的主动技能。

同时膻中穴之中的魔丹，疯狂的转动，吞噬了飞剑留下能量的同时，也让伤口快速的愈合！

五通神走到洪观面前，戊土杏黄旗披在身后，如同一张披风，脸上带着邪笑看着洪观。

“嘿嘿，上次是分身没带法器，才让你赢了，你以为我真的杀不了你吗？现在如何，中了我一剑，还不是任我宰割！”

洪观呵呵一笑，魔龙枪一边缠住他的腰，另外一边递到他手里，立刻开始蓄力，枪头亮了起来。

“你以为你赢了？抱歉，是我赢了，你去死吧！”

感受到枪头上磅礴的能量，五通神是真的慌了，刚才的飞剑从后面刺向洪观的后心。

但五秒的时间已经到了，洪观再次发动了通幽，消失在原地。枪头瞬间爆发出八种能量，五通神绝望的一声大吼“不！”

立刻就要元神出窍，可是已经晚了，能量爆发，瞬间吞噬了五通神，刚离体的元神，被撕成了碎片。

洪观在阴间，看戏正看得开心，突然感觉如同刀子一样的阴风，洪观一偏头，就看到如同小山一样的巨手抽了过来。

看到这场面，哪能不知道，这是被黑山老妖发现了，当即取消了通幽的技能，可是感觉巨手躲不过了，下意识的开启了BGM技能。

在肆虐的能量中，洪观出现在现世，直接螺旋升天，身体旋转了不知道多少圈，才跌落在地上，半边身子的魔龙铠碎裂，一条手臂软的像面条一样，倒地不起。

不知道过了多久，洪观才幽幽的醒来，手臂已经有了一点知觉，一动就感觉到刺骨的疼痛，黑山的能量，依然在半边身子上肆虐。

洪观调动三个丹田的魔丹，炼化着这些能量，慢慢的站了起来。

道观已经完全消失了，山腰的位置，仿佛是被巨人咬了一口，留下一个巨大的缺口。

五通神已经粉身碎骨，戊土杏黄旗的仿品，此时如同一块破布，还有一柄断成两截的飞剑，散发这淡淡的佛光，掉在戊土杏黄旗的旁边。

上前把两件战利品收了起来，直接御风而起，找了一个僻静的地方，才进入密林庄园。

跌坐在地上，看着玉藻前身边的三只狐狸，多少有点无奈，魔龙铠要养很长时间才能恢复了。

魔龙枪和魔龙剑，也出现了裂纹，也需要蕴养，要不是还有点收获，这次就亏大了。

最恶心的就是黑山，本来是无伤打怪，没想到这么快就发现他了，要不是有保命技能，差点就狗带了。

“你们还能说话吗？到底是怎么回事，不是让你们小心书生，怎么还会搞的修为尽失？”

个头稍大一些的狐狸开口“我们已经提防了，五通神发现我们的时候，我们把它赶走了。没想到他带着一种奇怪的香，我们不小心吸了烟气，就杂念丛生，难以调动法力了。

五通神这才把我们制住，吸收了我们的修为，还好你留下的剑符，打出了一招攻击，让我们逃到了道观，但我们损失太大，已经维持不住人身了。”

洪观摸摸下巴，那种奇怪的香，多半里面有很多香火之力，西方教的人都要小心吸纳，更不用提从来没有接触过的三只狐狸，这才着了道。

不过只要没被那啥就好啊，三只狐狸可以慢慢的养着嘛，总有一天会化形的，到时候，嘿嘿嘿！

“五通神后面有大靠山，你们现在已经得罪了，就不能随便露面了，就在这里好好修炼吧，虽然灵气稀薄了一些，但是没有劫难，对你们来说，反而是安全的！”

“既然如此，那就多谢恩公了。”

三只狐狸答应了，洪观嘴角忍不住翘起，这一切都被玉藻前看在眼里，似笑非笑的看着洪观，意思不言而喻啊！

洪观尴尬的摸摸鼻子，交待了一声，就离开了密林庄园，去跟三人会合。

一路飞行，伤势好了不少，虽然骨骼还没有长好，但已经能简单的活动了。

来到马车附近，就听到了打斗声，听到小青和白素贞的娇嗤声，就知道不是普通的山贼，连忙加速赶了过去。

看到三人的时候，宁采臣已经昏迷了，周围被绿色的雾气包裹，还能听到蛤蟆的叫声。

正在跟两人交手的，是一只体型庞大的蛤蟆，身上全是毒包，每次毒气喷出来，都会让青白二蛇后退，打的束手束脚！

洪观拿出魔龙弓，连开五箭，又拿出巴雷特—魔龙，直接清空了弹夹。

感受到攻击，大蛤蟆呱的叫了一声，庞大的声波，竟然把箭支和子弹定住了，好像陷进了泥潭的游鱼，刚到了蛤蟆的面前，就失去了动力，掉在地上。

“哪里来的宵小，竟敢偷袭道爷，没看到我在降妖伏魔吗？”

听到这话，洪观有了一个猜想，这蛤蟆，不会是电视剧里，白素贞的对手，那个什么蛤蟆精吧，好像叫什么王道陵。

“你一个蛤蟆精，还敢自称道爷，还尼玛降妖伏魔，你怎么不先把自己收了呢！”

小青哈哈一笑“观哥，这蛤蟆好烦人，明明是觊觎我们姐妹的美貌，看上我姐姐了，我们不搭理他，就把宁采臣给毒倒了，还要抓我们。”

“那你们这也不行啊，就被一只蛤蟆欺负了？”

小青脸色一黑“还不是这个蛤蟆精耍赖，打不过就放毒，太恶心了，我们怕把剑弄脏了。”

洪观瞳孔变成龙瞳，一股龙威蔓延，王道陵顿时感觉不好。洪观却发现，这蛤蟆身上没有血光，也没有多少业力。

说明它还没干老本行，先在井水里下毒，然后在装道士解毒，不是一定要死。

“蛤蟆，念在你没有为恶，现在退走，好好修行，我们不杀你，若是胡搅蛮缠，就别怪我们不讲情面了。”

王道陵呱呱大笑“想吓唬道爷，我不怕，今天一定要收了这两个蛇妖，这个小娘皮，说道爷我长得丑。”

洪观一脑门黑线，你这降妖伏魔的理由，也太朴实无华了。

“呵呵，我看你就是癞蛤蟆追白蛇，长得丑玩的花，既然你不识相，那就不要怪我了！”

听到洪观的话，王道陵全身戒备，腮帮子一鼓一鼓的，却见洪观浑身魔气鼓动，身上出现龙鳞，给它庞大的压力。

双爪往前一抓，两道庞大的魔气飞了出去，王道陵立刻呱了一声，恐怖的声波跟魔气交缠在一起，发出轰的一声，四人不约而同的后退。

宁采臣的身上，飞出一只蛊虫，趁着余波，落在了王道陵的身上，不断的吸收它的毒气！正是洪观的蛊虫，用来给宁采臣吸毒的。

后退的小青和小白娇嗤一声，双剑凌空，万道剑芒飞出，打向王道陵。

这蛤蟆刚要爆发毒雾，却发现体内的毒雾飞快的消耗，毒雾喷出来一点，就难以为继了。

剑芒落在身上，顿时让它皮开肉绽，发出惨叫，蛊虫顺着伤口，钻进它的体内，往妖丹的位置前进。

“投降啦！”

小青和小白撤去了剑芒，看着它身上的伤口，毒包全都破了，流出腥臭的黑血，看着异常恶心，忍不住后退。

“观哥，你看到了，不是我们杀不了，是这蛤蟆太恶心了！”

洪观哈哈一笑“行了，信你们了，这只蛤蟆最多一千年出头的修为，不可能是你们的对手。

至于你，还想投降，你不觉得现在晚了吗？”

“你别逼我，我如果自爆妖丹，这方圆千里，都会成为死域，因果不是你们承受的！”

洪观嘴角带笑“那你倒是爆啊！”

王道陵色厉内荏“我真的会爆！”

“那你爆啊！”

“我爆！”

“爆！”

“你别逼我！”

场面异常滑稽，小青也是看热闹不嫌事大，跟着洪观一起刺激王道陵，给这蛤蟆整的激恼的，但就是不爆！

这时洪观收到蛊虫反馈的信息，索性不装了“蛤蟆，本来你能活，可是你非要自寻死路，那就怪不得我了，你现在就算想自爆，也没机会了。”

王道陵内视之后，顿时呆住了，一只蛊虫把妖丹的毒气都要吸完了，它最后的资本没有了。

最新网址：www.mayiwsk.com