第310章 书妖

最新网址：www.mayiwsk.com

注意到梅三娘的表情变化，洪观丝毫不慌，这首诗虽然不是特别出名，但好歹也是李白写给杨贵妃的诗，加上时间问题，在这里绝对是通杀，更何况还有自己的画呢。

除非有人长在梅三娘的审美点上，但她作为广贤楼的花魁之一，什么人没见过，只靠脸是不够的。

果然，半个时辰之后，梅三娘看着洪观的位置，又看看画和诗，无奈的点点头，跟老鸨说了一下，老鸨喜笑颜开的过来了。

“这位公子，真是恭喜了，三娘请您去房里喝酒。”

话虽然说完了，人却没有离开，意思明显不过了，洪观笑着拿出一千两银票，放在老鸨的手里“我这两位弟弟，也想跟三娘一起饮酒，应该没问题吧！”

老鸨笑的奇怪，却没有点破“当然可以，才子佳人，大家一起讨论诗词，最好不过，您的两位弟弟，一看也是有才之人。”

这话听起来没问题，实际是在提醒洪观，只是讨论诗词，不能干别的！

洪观点点头，表示理解了。老鸨一挥手，两个侍女走了过来，带着三人，在其他人羡慕和嫉妒的眼神中，去了后堂。

来到一间一百多平的房屋，八仙桌上，已经放好了酒菜，洪观四处打量了一下，梅三娘应该是不住这里了，房间里没有生活的痕迹。

三人也没着急，静静的喝酒吃菜，很快梅三娘就跟着她的贴身侍女进来了。

到了三人面前，先行见礼“小女子梅三娘，见过三位公子，不知三位怎么称呼。”

小青娇笑，跟洪观混了这么久，早就不那么单纯了“梅姐姐不用客气，我叫小青，这是我姐姐白素贞，这是洪观，我们叫他观哥。”

梅三娘打量了三人一圈，发现好像误会了，他们应该不是那样的关系。

入座之后，就开始跟洪观讨论诗词歌赋，还有画画的事情。

洪观记忆力超群，古诗词信手拈来，把梅三娘忽悠的有点蒙圈了都，很快看洪观的眼神，就带着崇拜了。

“三娘，其实刚才的那幅画，并没有画全，加上时间的问题，也没有上色，不如让我重新给你画一幅？”

“如此当然是最好的！”说着，便抬手让丫鬟取了作画用的物品。

洪观再次开画，只不过这次画卷上的梅三娘，有了色彩，手里还多了一柄宝剑。

梅三娘看着画，忍不住开口“画的真好，要是我真能当一个女侠，也是不错的，可惜啊，如今在这广贤楼，跟坐牢没有什么区别，更别提当女侠了。”

“只要你愿意，你一定能成为一个女侠，就看你有没有这个勇气了！”

梅三娘眼前一亮“洪公子的意思是？”

“我可以帮你，让你获得自由，传你道法，以后你就可以当一个女侠了。”

“道法？”

洪观呵呵一笑，手里结印，轻喝一声“剑诀！”手中出现一缕魔气，化作小剑，在空中飞舞，如同一条游鱼，看的梅三娘目眩神迷。

“这是仙法？我真的能学吗？”

“当然可以，我给你找一个安全的地方，等到你学成，就可以出关，行侠仗义。”

“多谢公子，那明日我就去找妈妈，这么多年了，我已经攒够了赎身的钱。”

洪观玩味的一笑“你如今可是广贤楼的招牌之一，是广贤楼的摇钱树，你确定广贤楼背后的老板能同意？”

这话是很现实的，在电视剧里，梅三娘一个花魁，轻易就能给自己赎身，简直是开玩笑，就王安旭这种普通人，青楼老板随便找几个泼皮，直接就给沉湖了。

“公子何以教我？”

洪观笑的若有深意“简单，演一场戏就好，你的东西都要留下，我只能带你走，只要你不心疼就好。”

“如此，就多谢公子了，我愿意。能不能把小莲也带着，她从小就跟着我，情同姐妹。”

“那你把人叫进来，问她愿不愿意吧！”

小莲进来之后，一听就同意了，不同意是傻子，她跟梅三娘一起留在这里，最后结果就是成为通房丫鬟，甚至连通房丫鬟都不如。

如果梅三娘离开了，她没了依靠，老鸨一定会让她接客，像她这种姿色一般的，那真是要多惨，就有多惨。

见两人同意了，洪观交待了一番，示意两人不要乱说话，抬手一招，几根铁棍从房间的角落里飞了出来，落在洪观手里，消失不见。

这是古代青楼惯用的伎俩，通过铜管监听，洪观一进屋就感应到了，自然不会中计，梅三娘看到，眼睛里带着惊讶，却没有多问。

等到洪观三人从房间里出来，老鸨立刻走了过来，后面没有声音了，他们感觉奇怪，却不好直接问，洪观留下五百两的银票，转身离开了。

刚出了广贤楼，小青就开口了“观哥，你是不是看上那个梅三娘了，这么帮她？”

洪观表情不变，心里感叹，小青真是聪明了不少“不要胡说，她是可怜人，既然有缘，帮她只是举手之劳，也算积功德了。”

心里却在想，等把人收进密林庄园，慢慢培养感情呗，反正肉在锅里了，还能飞了不成。

小青不屑的看了洪观一眼，拉着白素贞往前走，嘴里念叨着“姐姐，这青楼好像也没什么意思啊，下次不来了。”

回到状元楼，两姐妹回房休息，洪观来到房门前，就感觉到里面的异动。

手上出现一缕剑气，斩断了门栓，推门而出，化作一道残影，出现在书房。

发现宁采臣趴在桌上，生死不知，上次在密室见到的那个老板，趴在宁采臣身边，把一种气体吸了出来吞掉，脸上露出享受的表情。

感受到身后有人，猛的回身，手中的扇子一扇，一股粉色的气息就飘了出来，洪观直接用魔气包裹，刹那间就完成了炼化。

“想不到堂堂状元楼的老板，竟然是只妖，还敢在开封府出没，你是什么品种的妖，我竟然一时没看出来。”

此时这个老板，已经恢复了从容的样子“没想到，这个书生竟然还会有修道的朋友，我也很意外。

既然有你保护他，我可以把他的文气还给他，我们井水不犯河水如何？”

洪观摇摇头“不够，你说的文气，本来就是他的，但你刚才还偷袭我，如果我中招了，你应该不会那么容易放过我吧！”

“哼，你不要得寸进尺，你刚才用的，也不是什么正道功法，我们如果打起来，惊动了捉妖司的人，你也没有好果子吃。”

“是吗？那我一定要试试，看看你说的没好果子吃，到底是什么样子！”

看到洪观身上雷光迸溅，老板怕了，所有的妖类，最怕的就是雷电，况且洪观的雷电，看起来更加牛逼。

“等等，我们可以谈，你要什么！”

洪观呵呵一笑，身上的雷电消失“先把文气还给他，其他的我们出去谈。”

老板点点头，嘴里吐出了气体，这次洪观看的清楚，那股气之中，能隐约的看到文字，难怪叫文气。

两人来到大厅坐下，洪观给他一杯茶“先说说，你是什么妖，让我长长见识。”

“我是一只书妖。”

虽然有点出乎意料，但也不是特别惊讶，看到这个妖怪能吸别人的文气，洪观就大概有些猜测了。

“书妖，原来如此。死物成妖本来就很难，你应该很特殊吧？”

书妖傲娇的一昂头“那是当然，当初秦始皇焚书坑儒，我是唯一一卷没被烧毁的竹简，吸收了所有被焚毁书卷的精华，孕育了千年，才有了灵智，又是千年，才离开了那个大坑。

之后东躲西藏，再次过了千年，才在这个王朝的首都，开了这家状元楼。”

“原来如此，但我是应该说你蠢，还是说你厉害呢？你一个根脚千年大妖，就整天干这种偷鸡摸狗，赚蝇头小利的事情？

你可是千万圣贤书孕育出来的书妖，难道就没有一点远大的志向吗？”

书妖意味深长的看了洪观一眼，没有回答洪观的问题“我自然有我的打算，说吧，你到底要什么补偿。”

洪观也没有再逼问，现在还不是撕破脸的时候“你不愿意说就算了，你是从秦朝流传下来的，应该知道儒家的功法吧？

我要一门能够修炼和运用浩然正气的法门，应该不过分吧？”

书妖沉吟了一下“可以，我给你一门，但你不能破坏我的事情。”

洪观嘴角翘起“当然，你都说我的功法不是正道了，我为什么要跟你作对，你应该也是有靠山的对吧？”

“这不用你操心，法诀我这就给你！”说完拿出一片玉简，贴在自己额头上，大概过了五分钟，拿下来交给洪观。

起身看了洪观一眼“东西已经给你了，希望你言而有信！”

“当然，我出来行走江湖，靠的就是言而有信！”

（蛤蟆精：你要不要听听你说了什么鬼话。）

“既然如此，那告辞了，我保证，不会动那个书生。”

“等一下，我还有最后一个问题，大秦的十二铜人去了哪里！”

书妖有些诧异的看了洪观一眼，没想到他会问这个问题“具体我也不清楚，但我听闻，项羽烧阿房宫的时候，十二铜人也跟着消失了。”

洪观起身拱手“好走，不送。”

书妖深深的看了洪观一眼，转身离开了，闹不明白洪观问这个干嘛。

最新网址：www.mayiwsk.com