第317章 似曾相识来送死

最新网址：www.mayiwsk.com

一辆十分宽大的马车，在官道上慢慢的走着，马车里，三人正在问书妖功法的问题。

书妖已经吃了忠诚胶囊，自然是知无不言，言无不尽。三人听的津津有味，什么五鬼搬运，厉鬼诅咒，抽魂炼魄这种邪术。

还有万剑诀，五雷法，金光咒这种正道法术，都是不一而足，别说是青白二蛇了，就是洪观学了，对战斗力，都是很大的提升。

最重要的是他还知道两门三十六天罡法术，分别是纵地金光，赶路和打斗中都很有作用的法术。

还有一门是大小如意，跟孽龙血脉的技能有点冲突，但是学了也算有用，变大之后，跟法天象地有些类似。

七十二地煞，书妖也知道五门，分别是请仙，也就是请神之术。追魂和摄魄，对付鬼魂很有作用

剩下的是吐焰，练到极致，能够吐出三昧真火。神行，也是赶路的，没有纵地金光快，只能在地上跑，但是更省力，如果是神话水浒，戴宗练的，应该就是神行。

洪观选了剑诀升级版的万剑诀，还有闪电奔雷拳的升级版五雷法，配合魔龙剑和佛魔剑，能够有更大的作用，攻击力更强。

金光咒很好入门，能量越是精纯，越是浑厚，威力越大，一人之下的老天师，为何那么牛逼，就是因为接了天师度，有一百多年的功力。

洪观的魔气，是天地中最精纯的能量之一，而且三个丹田中都有魔丹，魔气也更加浑厚，用金光咒，绝地是牛逼普拉斯啊！

只是通过魔气施展的金光咒，自动变成了魔光咒了，看着就不像正道，多少有点揪心。

三十六天罡选择了纵地金光，至于大小如意，有了孽龙变，暂时就先放一放，贪多嚼不烂。

七十二地煞，只学了吐焰，其他的等有机会在研究，现在时间不够。

至于青白二蛇，她们选什么，洪观就不管了，而是把书妖收进密林庄园，让他跟美娜她们沟通，看看她们有什么要学的。

完事之后，书妖就带着洪观从其他世界采购的书，去密林庄园学习了，知识越多，他的修为提升就越快。

半月之后，经历了一些小妖和盗匪，都被随手解决，三人就接近了玉门关，关外的土地，就是常年跟蛮人的征战之地了。

一望无际的草场、沙漠和戈壁，刚开始的时候，青白二蛇还觉得景色不错，几天之后，就看腻了，学着跟洪观一样，研习法术了。

就在一天夜里，洪观突然睁开眼睛，从马车上下来，望着远处的沙地，那里好像是空无一物，但却好像有东西速度极快的接近马车。

就在白素贞下车，来到洪观身边，刚要开口说话的时候，魔龙剑出现在洪观手里，往前一刺，跟一柄长剑的剑尖碰到了一起，一个打扮古怪的丑逼，显出了身形。

“我一眼就看出你不是人，今天我要让你原形毕露。”

佛魔剑也出现了，跟魔龙剑飞在空中，剑化万千，如同下雨一般，向着妖怪攻了过去。

这妖怪一看这场景，果断后退，手中长剑挥舞，荡开了剑芒，就算有剑芒落在身上，那副有些简陋的轻甲，冒起光芒，也把剑芒滑开，并没有受伤。

洪观哈哈一笑“有点意思！”手中法诀一变，双剑都一分为五，剑是少了，但威力更胜，化作十道流光，对着妖怪飞了过去。

十道剑光，隐约成了一个阵法，进退有据，从刁钻的角度攻击，让妖怪左支右绌，越来越狼狈，身上也出现了伤口。

洪观还觉得玩的不够开心，这妖怪剑法还不错，一时间竟然拿不下，魔龙枪也飞了出去，魔龙弓出现在手中。

一支能量箭矢慢慢的成型，锁定了妖怪，那妖怪本来就打的很憋屈了，感觉到锁定，汗毛的竖了起来，随时要死啊！

一条舌头突然出击，缠住了魔龙枪，粘稠的液体覆盖中了魔龙枪，竟然让洪观，失去了对这件兵器的控制。

而妖怪也控制着魔龙枪，对着剑光抡了过去，十道剑光合成两把剑，飞了回去，能量箭化成一道黑光，对着妖怪射了过去。

妖怪刚要用舌头控制魔龙枪，挡住攻击，就感觉到一股大力，魔龙枪一下飞了出去，摆脱了舌头的纠缠。

那种奇怪的液体，是隔绝了洪观神识对于魔龙枪的操控，但却无法隔绝电磁掌控。

能量箭已经到了面前，妖怪的神色一变，手里长剑上出现鳞片，陡然变大，迎上了能量箭，一声巨大的爆炸，戈壁滩上出现一个大坑。

妖怪却不知什么时候，已经消失不见了。洪观飞到天空中，端着巴雷特—魔龙，蓄能五秒的魔龙吐息子弹飞了出去，打向一个方向。

又是一声巨大的爆炸，戈壁滩上出现一个更大的坑洞，却没有杀死妖怪，只留下一条残破的尾巴，妖怪彻底失去了踪迹。

洪观从天空落下来，看着残破的妖尾，露出莫名的神色，不会那么巧吧，刚到了大西北，就遇到一只蜥蜴精，还是用剑的，不会就是狐妖身边的那只吧？

随手一挥，把妖尾收了起来，虽然没杀了那只蜥蜴，弄到一条尾巴，也是不错的。

小青和小白来到洪观身边“观哥，刚才是什么妖怪？”

“应该是沙蜥修炼成精，应该有千年的道行了，刚才断尾求生，已经跑路了。”

小青傲娇的一昂头“算他跑得快，否则老娘出手，一定把她留下来。”

洪观有点无语，这丫头有点飘啊，这是弄到了新法术，就觉得自己牛逼了？

魔龙枪来到面前，洪观吐出一口魔火，炼化了上面的黏液，神识又跟魔龙枪恢复了联系。

在野外休息了一夜，当红日初升，三人成三角形，相距百米，吸收了第一缕紫气，这才站起身，上了马车，继续前行。

赶了一天的路，距离玉门关还有百公里左右，在一座山包上，看到了一个大型土匪的寨子。

看着里面的火光，小青露出兴奋的神色“观哥，你快去看看，杀了这伙土匪，能弄到多少功德。”

洪观无语，自己还成了检测器了？不过还是飞到寨子的上空，切换龙瞳，往下看去，整个寨子上千人，身上都是血光，还能看到不少人类的尸骨，都该死！

往回飞的时候，一个萨满打扮的人，全身都是五毒纹身的那种，往天空看了一眼，露出凝重的表情。

刚落下，小青就靠在洪观身上“观哥，怎么样？”

“都该死，你们动手吧，上千人的寨子，功德绝对不会少！”

这下别说是小青了，白素贞也有点激动了，上千人的盗匪啊，要是全杀了，那可是不小的功德啊！

“现在动手吗？”

“你们随便，让任天堂跟你们一起，我给你们压阵！”

小青欢呼一声“那好，我们现在就动手！”

说着小青就手持宝剑，对着寨子飞了过去，白素贞和任天堂紧随其后，寨子里很快就传出了惨叫声。

洪观慢慢的走到寨子门口，看着里面剑光闪烁，听着任天堂的吼叫声，一拳把寨子的大门打爆了。

刚走进寨子，就发现大厅的位置，出现一股黑气，浮现出五毒的虚影，分别是“毒蛇、蜈蚣、蝎子、蜥蜴也可以说是壁虎，还有蟾蜍！”

仰天喷出毒气，那些还没死的人的，顿时脸色发黑的倒下，很快就化为血水，渗入地下。

洪观目光一凝，没想到这寨子里，还有高手的布置，那些消失的血液，明显是被收集起来了！

就在此时，大厅上面和周围的坛子，全都爆裂开来，露出里面已经死掉的尸体，被毒气沾染，也都化成了血水，地面的阵文冒出黑光，越来越亮。

“快退，有阵法！”

小青和白素贞反应很快，退到了洪观身边，但任天堂就比较悲催了，被困在阵法里，身上的铠甲瞬间就被腐蚀了，露出里面长着金毛的身体。

看到这场景，魔龙剑出现在手里，别在腰间，做出拔剑术的姿势，大喝一声“天剑！”

双手持剑，猛的往下一斩，一道百米的黑色剑光，猛的的劈了下去。

五毒虚影盯着剑光，发出声音，身体胀大，阵法中的黑气被吸收进虚影，五毒同时张嘴，五道毒气喷涌而出，竟然开始腐蚀剑光。

小青和白素贞见状，双剑合一，同样一道天剑斩了出去，“轰”的一声，阵法出现裂口，还在喷毒的蜥蜴和蟾蜍的虚影直接消散了。

全身乌漆嘛黑的任天堂飞了出来，落在洪观面前，露出委屈巴巴的神色。

洪观却能感应到，这孙子并没有重伤，只是看起来比较惨，金毛都被腐蚀了。但长期被洪观喂食毒丹和魔气，吸了不少毒气之后，反而是得到了一些好处！

“行了，别装了，不就是丑了一些，反正你本来也不好看！”说话的功夫，给了它三颗毒丹，还有一小团魔血，就把它收了起来。

此时小青和小白，正用万剑诀跟剩下的三毒对轰，获胜是迟早的事情，这个阵法虽然很强，但毕竟是借助了外力，而小青和小白，可是货真价实的千年大妖！

但洪观不打算等了，掏出魔龙弓，一支巨大的能量箭射出去，阵法轰然爆碎！

一道血光从大厅中飞了出去，想要跑路，正是之前往天上看的那个萨满。

小青娇嗤一声，青剑化作一道剑光，追了上去，把萨满轰成了碎渣，才返了回来。

最新网址：www.mayiwsk.com