第320章 庞勇、夏冰剧情开始

最新网址：www.mayiwsk.com

就在士兵到处搜索的时候，洪观跟王生聊天“大人，找到是什么妖怪了吗？我听说每次都没看到是什么妖怪，而且这妖怪还是用剑杀人挖心？”

王生看了洪观一眼“你知道的还挺多？”

“大人说笑了，都是在勾栏酒肆听说的。大人，这些都是真的吗？你说这妖怪是不是有病，好好的妖法不用，为啥用剑啊！”

“城中有阵法，凡是用妖术、道法、巫术、魔功，都会被阵法发现，第一时间镇压！”

“原来如此，多谢大人解惑，我可以给大人提供一个线索，不知到人有没有兴趣听一听？”

王生不在意的一笑“可以，你说一说，如果有用，我会给你请赏。”

洪观哈哈一笑“那就多谢大人了，我听说啊，这大漠之中，最多的动物之一，就是沙蜥，沙蜥之中，有一种奇怪的品种，能够变换皮肤的颜色，隐藏自己。

你说这城里的妖怪，不动用妖术的情况下，就算身手远超一般人，但应该也不会每次都无人看到。

但变色，是他的本命技能，不算妖术，也不会泄露妖气，相对的，也不会惊动阵法，足够骗过各位军爷，就算是捉妖司的人，也不会那么容易发现，您说呢！”

王生表情严肃“你见过这种沙蜥？”

“有幸见过一次，我都走到近处了，还以为以为是一块石头，结果它突然动起来，我还被它咬了一口，还好我带着解毒药，否则就回不来了。”

“确定没有说谎？”

洪观故意谄媚一笑“大人说的是什么话，我在这种事情上，怎么敢说谎，我还盼着大人的赏金呢！”

王生听到这话，一墩手里的长枪，城里地方小，不适合用槊，所以换了长枪。

“所有人，立刻集合，跟我一起去捉妖司，有新的情报！”

看王生要走，洪观再次开口“大人，说好的赏金？”

“只要情报属实，赏金必不会少！”说完，就带着士兵快速离开了。

洪观嘿嘿一笑，关上了院门，往旁边一座二层小楼的屋檐位置看去。

小易趴在那里，一动不敢动，他犯了一个很多杀人犯都会犯的错误，总喜欢看看被害人的结果。

看了一会儿，洪观莞尔一笑，走进了厨房，再出来的时候，青白二蛇也出现了，洪观变成了原本样子，但小易已经借机跑了。

小易的计谋太拙劣了，论玩智谋，人类才是祖宗，能够从洪荒时代活下来，人类靠的就是脑子。

“观哥，那些人没发现什么吧？”

“呵呵，能发现什么，但我觉得，他们今天来此，绝对是有备而来，说不定是有人发现我们，把我们点了。”

白素贞不愧是蕙质兰心，听到洪观这么说，一下就反应过来了“观哥，你是说那个逃走的沙蜥，或者跟王生一起回府的狐狸精？”

“狐狸精和沙蜥，也有可能一伙的，否则两个千年以上的大妖，同时出现在一个地方的几率，太小了。

至于点我们的人，应该是那个沙蜥，狐狸精是带着任务来了的，应该没时间盯着我们。”

“观哥，那我们把那个沙蜥找出来，弄死他。敢坑我们，真是太岁头上动土，不知道马王爷有几只眼！”小青不爽的开口

洪观哈哈一笑“不急，咱们来这里是看戏的，沙蜥很滑手，弄不死还容易暴露我们，先稳一手。”

“好吧，到时候对付沙蜥，让我出手啊！”

洪观莞尔“行行行，给你留着！”

一夜无事，第二天九点多，洪观变成昨天的样子，打开院门，到处都能看到巡逻的士兵，昨天没听到打斗声，说明小易还没被发现。

突然洪观眼神一凝，远处出现一个一身粗布黑衣，外面披着兽皮的大汉，手里拿着一把关刀，上面还有已经干涸的血迹。

最重要的是，这个大汉足有两米五左右，而且顶着一张宇宙丹的脸，这尼玛，吃了化肥吗？

但不用问，这人应该就是庞勇了，看来剧情马上就要开始了。

这时，已经走近洪观的庞勇，一偏头看着洪观“这位兄台，可是认得在下？”

洪观也没奇怪，看庞勇这一身气血，就是顶级武者，一般的妖怪，都不是他的对手，发现自己看他，那是很正常的事情。

“可是曾经玉门关守将，庞勇庞将军？”

大汉苦涩一笑“我是庞勇，但早就不是什么将军了。”

“哦？看来这里有故事，不如进来坐坐，我这里有酒有肉，庞将军的故事，不如讲给在下听听！”

庞勇眼前一亮“可是酒肉管够？”

“当然！”

庞勇提刀进来，来到大厅，洪观就进了厨房，很快就摆上了一桌子卤味，两大坛大补酒，每坛都是十斤的，往桌子上一放。

“庞将军，这些酒肉且先用，不够我再去做，放开了吃喝！”

庞勇哈哈一笑，拍开泥封，给自己倒了一碗大补酒，一饮而尽，斯哈了一声，六十度的台子，庞勇也是第一次喝，有点冲！

“好酒！”说完又拿起一条羊腿，大口吃肉，连羊腿的骨头都嚼碎了吃掉。

“这肉也不错，既然你想听我的故事，那我就给你讲讲！”

洪观笑着点头，其实庞勇的故事很简单，他母亲被蛮人掳去，成了生育工具，在庞勇五岁的时候惨死。

他长得不像蛮人，所以只能当奴隶，忍辱负重八年，总算找到机会，杀了看守，逃回了玉门关。

当时的将军通过他打探到不少情报，打了蛮人两次措手不及，于是收庞勇进了军队。

庞勇敢打敢杀，屡立军功，又受到将军器重，自然平步青云，后来将军高升，他就成了龙门关的守将。

可惜好景不长，将军一次出征之后阵亡，他的好日子就到头了，因为血脉问题被排斥，最后不得已，挂冠离去，成了一个江湖散人。

而王生，得到了佩蓉，还得到了他的位置，也是那个时候他才发现，这个所谓的兄弟，城府如此之深。

庞勇的经历就跟在白头鹰的华人一样，就算入了籍，也算不得自己人，没了靠山之后，就沦为了弃子。

“庞兄，王朝已经腐朽了，说句大逆不道的话，我去过开封，查看王朝气运，天下即将大乱，不如早选一个明主，混一个从龙之功。”

庞勇意味深长的看了洪观一眼，他混了这么久的江湖，交浅言深，必有所求。

“洪兄，你说的明主是？”

洪观一听这话，就明白了，顿时哈哈一笑“庞兄误会了，我只是随口一说，并不是让你投靠什么人。

我是修道的，志向是降妖除魔，刚才只是给你一个建议，选一个明主，也是为了天下苍生，早日过上太平的日子。”

庞勇有些尴尬的敬了洪观一碗“抱歉洪兄，是我小人之心了。”

“无妨，你我萍水相逢，防人之心不可无！”

两人推杯换盏，两坛子酒喝完，庞勇已经有五分醉了“洪兄，今日多谢款待，我就住在玉门关的悦来客栈，有事可随时找我，必不会推脱。”

洪观哈哈一笑，“庞兄客气了，如果遇到事情，也可以随时来找我，我同样不会推辞！”

看着庞勇摇摇晃晃的走了，洪观在想，庞勇到了，剧情也就要开始了，如果看到佩蓉中了妖毒，变成白发白面的样子，一定很有看点吧！

送走了庞勇，青白二蛇出来了，洪观来不及做了，直接拿出美食桌布，上面顿时多了一桌菜，虽然不如自己做的，但也差不多。

就在三人吃饭的时候，噗通一声，一个女人跳进了院子，对着青白二蛇大喊一声“妖孽，受死！”

三张黄符飞出，在空中变为火球，成三角形，对着青白二蛇攻了过来。动了道法，却没惊动城中的阵法，可想而知，这道法有多弱。

青白二蛇压根没动，洪观随手一甩，三枚铁珠出现，跟火球相撞，打散了火球。

“这位姑娘，你是不是误会了，这两位都是我的朋友，不是什么妖怪。”

“绝对不会错，她们虽然屏蔽了妖气，但躲不过我祖传的辩妖法宝。她们可能就是城里的挖心妖，你离她们远一点。”

说着就要继续掏符攻击，刚才的三个铁球，烧得通红，成了

三根长针，飞到女人面前，指着她，顿时让她不敢动了。

“这位道友，你为何与这两个妖怪为伍？是不是中了妖法！”

洪观呵呵一笑“别冲动，她们不是挖心妖，那个妖怪我们见过，不信你去别处找找，一定会有发现。

况且我看你这三脚猫的想要法门，还是不要去捉妖了，那个挖心的妖怪，乃是千年大妖，你不是对手。”

“多谢兄台告知，我夏家世代降妖伏魔，我虽然功夫不到家，但也不会退缩。”

洪观无语，不知道的，还以为你是南毛北马的马家呢，真是又菜又爱玩。

“姑娘叫什么名字？”

“我叫夏冰！”

“夏姑娘，降妖除魔，也要吃饱了才有力气，不如一起吃点？”

“不必，既然她们不是挖心妖，在下就告辞了。”刚要翻出去，肚子突然传来咕噜声，让夏冰脸色通红。

“要不还是吃点？”

夏冰摸摸肚子“既然如此，那就多谢了。”

夏冰上了桌，开始大块朵颐，吃的很快被消灭，洪观再次挥手，桌上又换了一桌，三女继续吃，这场面，也是不多见了。

最新网址：www.mayiwsk.com