第322章 大战开端

最新网址：www.mayiwsk.com

王生的府里，小唯的房间，她坐在镜子前，安静的梳头，嘴角挂着魅惑的微笑，跟她清澈的眸子，形成强烈的对比。

幸亏是洪观没有看到，否则真怕她跟恐怖片的套路一样，脑袋呱唧一下啐地上了。

这时，阁楼传来声音，小易刚爬到房梁，就维持不住变色，露出身形，从上面掉了下来。

小唯豁然起身，来到小易面前，把它扶起来，看到它身上焦黑的伤口，脸色更难看了。

“你怎么受了这么重的伤？我不是告诉过你，我的皮囊还能坚持，这两天让你消停一点吗？”

小唯的话虽然冰冷，但语气中的关切，是藏不住的，她不喜欢小易，但它们相处了很久，还是有感情的。

听出了语气中的关切，小易虽然浑身疼痛，极阳的雷霆，对他的妖体，造成了很大伤害。

但它还是忍不住露出笑容“小唯，这次我听你的了，是捉妖师用特殊的方法，找到了我，带人要杀我。

我没跟他们纠缠，本想摆脱他们之后，来给你报信，结果其中的一个武夫，很厉害，竟然能伤到我。被逼无奈，我只能用了妖力，惊动了城里的阵法，才受伤的。”

小唯触碰了一下它的伤口，小易就疼的龇牙咧嘴“你尽快离开玉门关吧，我现在不能动用妖力，没办法给你疗伤，你先去通知蛮人，最多七天，我的计划就成功了。”

小易露出苦笑“我恐怕做不到了，这次为了逃出来，我褪了皮，已经不能变色了，否则妖气就遮盖不住了。”

小唯点头“那好，这几天你就在阁楼上休息，我想办法，给你弄一些生肉，你千万要忍住，不能杀人。”

“好，我不会破坏你的计划！”

三天之后，洪观易容在街上逛街，依然能看到许多人在巡逻，洪观不在意，准备找个药店，买点上年份的药材，突然，看到一个熟悉的面孔。

竟然是电影里客串出现的柳燕，现在腿短的缺点还没有了，虽然不是九头身，但身材也很完美了，特别是那啥那啥，让洪观有点想打球了。

碰巧庞勇和夏冰，正跟着王生的家将巡逻，出声喊了洪观“洪兄，这里，如今街面上不太平，你怎么敢一个人上街？”

洪观哈哈一笑“我怕半个人上街，你们不允许啊！而且你觉得我一个人在家安全，还是上街安全？”

这话一出，顿时把几人弄得一愣，随即莞尔一笑“洪兄，听说是你让夏冰来找我的？”

“不错，她是捉妖师，身手一般；你是顶级的高手，但没有对付妖怪的手段，正好相辅相成。”

“多谢洪兄了，前几天，确实找到了妖怪，被它逃脱了，夏冰说妖怪已经重伤了。”

“那庞兄可要多加小心了，一个大妖，来到玉门关，可不应该只是为了挖心。”

庞勇神色一正“多谢洪兄提醒，我一定小心，不管它要干嘛，我都不会让它得逞。”

“夏姑娘，有的时候，不要一叶障目，如果妖怪入城是有所图，很可能不是一个妖怪进城。”

夏冰刚要说话，远处走来一个赵巴菲，脸上带着忧虑，奔着庞勇就走了过来，洪观呵呵一笑“庞兄，看来我们只能下次聊天了，你保重。”

佩蓉的长相和身段，虽然也被优化了，但洪观真是不吃她的颜，还是眼不见为净吧！

庞勇看到佩蓉倒还露出欣喜的笑容，看的夏冰有点吃味的撇撇嘴。

又是三天之后，本来安静的玉门关，突然亮起了无数的火把，城里的军队，把什么人，团团围住，却又不敢上前。

洪观带着青白二蛇，驾云飞在高空，看着城里的这一幕，忍不住点头。

这才是现实世界，电影里面，佩蓉白面白发的跑出来，还有百姓围观，那不是脑残吗？那可是挖心的妖精，是多不怕死啊，还敢围观。

佩蓉不断的往前跑，向着西门的方向，王生的家将，竟然让士兵让开了一条道路，等到王生赶到，佩蓉已经跑出了西门。

最诡异的一点，这黑天半夜的，城门居然是打开了，明显是有人故意为之。

王生追了出来，看着模样大变的佩蓉“告诉我，这不是真的，你不是妖怪，挖心的事情不是你做的！”

佩蓉眼角流出血泪，却无法开口，只能不断的比划，让洪观大点其头，这才对嘛，不能说话，才是正解，什么让佩蓉自己承认，真是搞笑。

这时城门的方向，王生的家将，竟然带着士兵，隐隐的把城门挡住了，就算王生发现不妥，也无法第一时间回城。

就在王生还在问佩蓉的时候，城里升起了上百朵烟花，照亮了玉门关的上空，远处的黑夜里，响起了苍凉的号角，伴随着狼嚎的声音，传来了大部队前进的声音。

王生猛然抬头“快回城，一切都是妖怪的诡计，我们中计了！”

就在王生把佩蓉抱起来的时候，恰好，把她脖子上的一根头发弄掉了，佩蓉抽搐了一下，猛的张嘴“相公，小唯就是妖怪，她迷惑了你的家将和府兵，我也中了她的术！”

就在佩蓉说话的时候，王生的家将和府兵，神色默然的抽刀，将身旁的士兵的砍翻，那些士兵也很快还手，一番交战，王生的家将和府兵，不到两百人，很快就被砍倒了！

王生还想抱着佩蓉进城，伤势刚稳定的小易，从城墙上跳了下来，直接变化成妖形想要大杀特杀！

云上的洪观和青白二蛇，怎么可能让它成功，第一时间发动了剑诀，剑影化龙，对着小易就杀了过去。

小易本就伤重，防御力最高的妖皮，还为了保命蜕掉了，身上雷劈的伤势还没好，顿时就中招了。

剑影打中了它身体的侧面，血肉横飞，小易惨叫着被穿透，不断的翻滚，却摆脱不了剑影，有的伤口，已经露出了骨头！

“小唯，你不要出来，让我死，等你恢复了，在为我报仇！”

这时青白二蛇，同时娇嗤一声，青白双剑，化作两条蛟龙，冲进了小易的嘴里，它的舌头，被剑影绞烂，剑影贯穿了它的身体，环绕着它的妖丹，飞了回来。

把妖丹抛给洪观“观哥，功德我们收了，这妖丹，就当是谢礼了。”

洪观一脑门黑线的把妖丹收下了，小青这手借花献佛，玩的还真溜。

下面的王生，刚抬手对洪观还礼，蛮族战车上的床弩，就突然放箭了，三米左右骨箭射了出来，洪观本来要用电磁掌控，却发现无法控制，在想用别的方法，已经晚了。

王生首当其冲，胸口开了一个大洞，死不瞑目，连留遗言的机会都没有。很多的士兵也中招了，顿时惨叫声连成一片。

庞勇从城门冲出来，抱起佩蓉，手中关刀挥舞，不断大喊“快回城，关城门！”

就在此时，城墙之上一声尖叫，夏冰从城门上掉落下来，往身上拍了两张符咒，落在地上之后，身上冒出金光，没有受伤。

小唯紧跟其后，刚离开玉门关的范围，就撕裂了画皮，显出妖形，七根狐尾狂舞，想要对士兵动手！

洪观一声大喝“大胆妖孽，你这是没把我洪观放在眼里！”没有爆衣，而是手中出现魔龙弓，一支能量箭射出去，小唯吐出一口狐火，转身就往蛮族大军的方向跑！

轰的一声，一个大坑出现，不少士兵被震得人仰马翻。

青白二蛇要追，被洪观拦住了“穷寇莫追，小心有诈。庞兄，你带人进城，外面我帮你挡一会儿！”

话音刚落，蛮族的方向，升起一片黑云，仔细看去，全是密密麻麻的虫子。

洪观哈哈一笑，嘴里吐出魔火，随着魔气大量的补充，魔火不断变大，大片的蛊虫被烧死，就算有漏网之鱼，也被青白二蛇处理了！

一个巨大的车辇出现，一个浑身纹着古怪纹身的女人，叽里咕噜的说话，旁边长得像费乡的大祭司对着洪观开口。

“你们是什么人，为何要阻挡伟大的蛮族女王，难道不怕死吗？”

看着大祭司和女王的妆造，洪观噗嗤一声笑了出来“抱歉，我不是故意的，我是受过专业训练的，不管多好笑，我都不会笑，除非忍不住。”

女王面带怒色，叽哩哇啦的说了一大通，大祭司也愤怒的看着洪观“我们女王说了，不让路，我们就碾死你！”

女王有点诧异的看着大祭司，洪观也是一样，你他妈还真个翻译天才啊，那么一大段话，到你嘴里就变成了一句？

“碾死我？你们是可是行走的功德，不服就放马过来，小爷接着。”

两人嘀嘀咕咕的说了几句，大祭司大手一挥，苍凉的号角再次响起，后面的蛮人的军队，拉着很多的牲畜和奴隶出来，上百的萨满祭司开始蹦蹦跳跳。

洪观知道这是要做法了，可不会等着他读条，对着青白二蛇点点头，拿出龟丞相的碗，做了一个倾倒的姿势，大量的水出现。

青白二蛇立刻结印，水流向着蛮人军队袭来，一浪接着一浪。

洪观发动了孽龙血脉，瞳孔变成龙瞳，海浪上出现了大量的冰锥，前排的蛮族士兵，出现大量的死亡，鲜血染红了浪头。

大祭司身体抖动，跟羊癫疯一样，肉身肉眼可见的干瘪，大量的虫子出现，护住了车辇。

可身后的萨满祭司就遭殃了，被海浪卷了进去，压成了肉泥死的老惨了。

最新网址：www.mayiwsk.com