第327章 刺激战场

最新网址：www.mayiwsk.com

佛魔剑迎上了普渡慈航的尾巴，发出金铁交击的声音，但洪观低估了将要化龙普渡慈航的力量，佛魔剑瞬间被压弯，发出不堪负重的哀鸣声！

洪观的身体化作一道金光，用出了纵地金光，往后飞退，总算避免了佛魔剑断裂的结果。

金光划出一道弧线，来到普渡慈航的头顶，手持佛魔剑，催动到最大，从天而降，仿佛是英雄联盟盖伦的大招！

但其实另外一只手，已经拿出了牙签大小的魔龙枪，催动了相柳之怒。

普渡慈航感受到巨大的能量波动，全力以赴，尾巴上发出绿光，对着佛魔剑刺了过来。

洪观大喝一声“死！”剑尖和普渡慈航的尾巴相撞，发出“轰”的一声，佛魔剑没有占到任何便宜，剑尖竟然崩开了缺口，剑身颤抖，有些坚持不住了。

洪观身形缩小到五米，已经蓄满能量的毒龙枪被甩了出去，插在普渡慈航的七寸位置，发生了巨大的爆炸。

它已经快要完成化龙，身体已经半龙化，自然也有龙类的缺点，七寸的位置，也就是龙类逆鳞的位置，让它发出惨叫，绿血横流。

洪观手持变大到五米左右的魔龙剑，接引了天上的雷霆，用出纵地金光，来到普渡慈航头颅的位置，将魔龙剑插进了它的眼睛里。

天空中雷霆不断落下，魔龙剑成了避雷针，将天雷不断导入普渡慈航的身体里，让它的惨叫再次大了三分，头颅出现了焦糊！

普渡慈航的毒尾抽过来，洪观哈哈一笑，再次用出纵地金光，来到地上，用出了凤舞九天的技能，一个滑铲，把普渡慈航放倒，在它身上蹦迪，直接硬控。

趁着它尾巴挺直的时候，洪观停下技能，化作金光，飞到普渡慈航头颅的位置，趁它没有回神，猛然变大，抓住它的上下颚拉开，激活了相柳之怨的同时，一口魔火，吐进它的嘴里！

这下普渡慈航连惨叫都发不出了，但也不甘心死亡，人立而起，突然一个翻身，腹部的四条龙爪破体而出，抓住了洪观的身体，尾巴也抽了过来。

洪观知道现在已经到了关键时刻，趁它病，要它命，加大了魔火的输出，同时全身能量波动，用出了暗影冲击。

能量爆发，阻挡了普渡慈航的尾巴，腐蚀它的全身，让它的伤势更重，但尾巴也砸在了洪观身上。

洪观果断开启了BGM，硬吃了伤害，魔龙铠的防御，坚持了两息，就破防了，心口的相柳内丹，再次阻挡了五息，咔嚓一声，破碎了。

尾巴上的倒刺刺入洪观的心口，因为有BGM，免疫致命伤害的特性，只是扎断了肋骨，就无所寸进，但毒素飞快的蔓延的，让洪观的神志都恍惚了。

还好一边用魔气炼化，一边招出了蛊虫，疯狂的吸毒，总算稳住了局势。

一分钟之后，普渡慈航扛不住了，一条半化龙的元神，从身体之内跑了出来，想要跑路。

洪观身上的魔龙铠消失，露出黑色的噬魂幡，迎风招展，裹住了普渡慈航的元神，就要拉进噬魂幡。

普渡慈航的元神惊恐的大叫“金钹救我！”

听到普渡慈航的喊声，本来打的青白二蛇节节败退的金钹法王，连忙用金钹连续撞击了三次，连环的音波，让小青头痛欲裂，白素贞也眉头紧皱。

两女立刻撤退，金钹法王找到机会，冲着噬魂幡飞了过来，金钹响起，让洪观对于噬魂幡的控制出现了问题，差点被普渡慈航的元神逃脱。

还好洪观把魔龙剑拔了出来，里面还有庞大的天雷能量，伴随着一声“去！”魔龙剑化作一道雷光，向着金钹法王飞去。

金钹法王为了自保，停下了施法。洪观再次控制了噬魂幡，加速吞噬了普渡慈航的元神！

噬魂幡往回飞的同时，魔龙剑撞在了金钹上，“当”的一声，金钹凹陷，庞大的黄色音波扩散而出，赶过来的青白二蛇，还有洪观，包括金钹法王自己，全都吐血倒飞！

就连距离超过两公里，正气山庄里的人，除了知秋一叶，也全都吐血了。

倒飞的过程中，洪观开启了祖安血脉和孽龙变，身体是所有人中最强的，强行催动纵地金光，来到金波面前，抓住了这件法宝。

金钹颤动，嗡嗡作响，让洪观头痛欲裂，金钹法王看到洪观抓到了金钹，也怒吼一声，显出了原形，一条跟普渡慈航差不多大小的蜈蚣。

青白二蛇催动剑诀和海水，将金钹法王控制住，嘴角不断溢血。洪观趁着这个机会，魔火的火种吐了出来，激烈的焚烧金钹！

当金钹发出哀鸣，出现融化的迹象，金钹法王疯狂的攻击，青白二蛇操控的海水和剑诀，已经压制不住它了，眼看就要摆脱。

洪观输入了更多的魔气，金钹开始融化，这东西是金钹法王的本命法宝，受到损伤，金钹法王立刻狂吐绿血，有些萎靡，把海水都染绿了。

洪观趁机，把半融化的金钹收了起来，金钹法王绝望的吼了一声，突破了海水的控制，向着洪观冲来。

洪观召回魔龙剑，用出了万剑归宗，金钹法王团成团，疯狂的旋转，如同血滴子一样，大量的剑气被它的千足弹开，飞快来到洪观面前。

洪观大喝一声“疾！”魔龙剑陡然变大到五米，剑身魔雷涌动，连续斩断了上百根蜈蚣腿，钻进了金钹法王的身体！

但金钹法王也来到了洪观的面前，张开大嘴，吐出一口绿色的妖火，大头紧跟其后，要用口器咬死洪观。

洪观面临绝境，释放了噬魂幡中所有的魂魄，加上普渡慈航的元神为主，展开了简化版的万魂阵，阻挡住了金钹法王。

但灵魂大量的被磨灭，噬魂幡上都出现了裂口。洪观全身魔雷涌动，把腐蚀术和痛楚给金钹法王挂上。

身躯变到最大化，全身龙鳞，扑到金钹法王身上，双手疯狂的挥动，龙爪插进甲壳的缝隙，把金钹法王的甲壳掀开。

里面的血肉腐蚀着洪观的双手和魔龙铠，洪观却像没有发现一样，继续的撕扯，金钹法王不断的发出惨叫，尾巴翘起，疯狂的抽打着洪观的后背。

这场面，有点像人兽版的何金银，对决断水流大师兄。洪观疯狂的拆甲壳，然后被尾巴抽的吐血，周而复始。

就在洪观脸色发绿的时候，金钹法王发出最后一声哀鸣，摔在地上，彻底不动了。

一个蜈蚣的元神，被噬魂幡包裹，很快的吸收炼化，彻底狗带了。

它的死因也很简单，体内的魔龙剑，刺破了它的妖丹，彻底把它干废了。

洪观变化成正常大小，坐在甲壳上，剧烈的喘息，蛊虫吸出了毒素，让他脸上的绿意渐渐退去，变成正常的颜色。

但蛊虫已经彻底饱和，撑到浑身发绿，一动不动，被洪观收进了葫芦里，陷入了沉睡。

青白二蛇来到洪观身边“观哥，你没事吧？”

洪观慢慢的站起来，骨骼发出噼啪声，靠着祖安血脉，已经愈合了不少。

“没事，主要是没想到金钹法王也会跟普渡慈航混在一起，否则绝对不会出现这种情况。

关键还是金钹法王的法宝厉害，打了我们一个措手不及，还好，咱们总算把它们都杀了！”

正说话的时候，天空出现一粗两细三道功德，落在三人身上，三人的伤势，快速的愈合，露出舒爽的神色！

小青笑嘻嘻的看着洪观“观哥，这次咱们也赚大了，没想到这两条大蜈蚣这么值钱，跟玉门关外的蛮族差不多了。”

洪观笑着抬头，抬手一挥，两团绿血，包裹着一个完整，一颗破碎的妖丹，落到青白二蛇面前。

“功德有了，这妖丹你们一人一颗，抓紧时间炼化，起码能提升五百年的修为！”

小青笑嘻嘻的拿着破碎的妖丹“多谢观哥，我们找地方闭关吧！”

白素贞也笑着收起妖丹，眼神中的意思很明显，也是找地方闭关。

“闭关是一定的，不过要先等等，我们去普渡慈航的老家看看，说不定还有收获。”

青白二蛇虽然不太明白洪观的意思，还是点点头，把妖丹吞了进去。

魔气沸腾，炼化了两只蜈蚣的血肉，只留下蜈蚣腿和蜈蚣壳，留作以后当炼器材料。

吸收完毕，洪观盘膝而坐，身上魔气沸腾，气势缓缓的提升，再醒来的时候，已经天亮了。

孽龙血脉提升到了百分之五，虽然技能没什么变化，但实力提升了不少。

同时下丹田的魔丹，已经九条丹纹圆满，中丹田和上丹田，也有了七条丹纹，就等全部九条丹纹，就能碎丹成婴了。

站起身子，活动了一下身体，露出笑意，这一波虽然有点伤，但收获也很不错。

“走吧，带着屋里的人，一起去普渡慈航的老巢看看，让他们明白一下，这个王朝，真的没救了！”

刚进了正气山庄，知秋一叶就一个滑跪，来到洪观面前“前辈，你收我为徒吧，把你的本事都传给我，以后咱们师徒联手，一起斩妖除魔。”

洪观一脸的无语，自己是很牛逼，问题是乌蝇哥这是闹哪样，长得比自己还老呢，还想收你为徒？

最新网址：www.mayiwsk.com