第328章 岁月变迁

最新网址：www.mayiwsk.com

看着知秋一叶如此顺滑的滑跪，洪观脑门带着黑线“乌蝇哥，别闹了，你这么干，你们昆仑派的祖师知道吗？小心一巴掌拍死你！

再说我的修炼方式，不适合你，赶紧站起来吧！”

知秋一叶有些尴尬的站起来，刚才确实失态了，主要就是洪观和青白二蛇太牛逼了，真是忍不住。

“傅大人，还有左千户，如今还觉得普渡慈航没有霍乱超纲，吸收王朝气运吗？”

两人叹息一声，刚才普渡慈航半化龙的样子，他们都看到了，就算想要狡辩，都找不到理由。

“难道这个王朝真的没救了吗？”

洪观哈哈一笑“自古以来，一直都是这样的，没有永远的王朝，既然这个王朝腐朽了，那新的王朝，就会在腐朽之上生根发芽。

走吧，带你们去普渡慈航的老巢看看，你们就知道了。”

两人点点头，带着众人，跟洪观一起出发，半个时辰之后，来到了普渡慈航的老巢。

虽然天亮了，但这座宏伟的寺庙，还是阴气缭绕，妖气弥漫，洪观抬手让众人停了下来。

“里面应该还有守家的妖怪，见到之后，格杀勿论！”

当寺庙的大门推开，两条四五米长的蜈蚣，直接对着众人扑了过来，期间还吐出了不少毒液。

青白双剑出鞘，一化百，一方面挡住了毒液，另外一方面，把两只蜈蚣腰斩！

众人慢慢的往里走，斩杀了好几波的蜈蚣妖，都是几百年的修为左右，没什么难度，但收获的功德却不少。

来到大殿的位置，带头走了进去，傅天仇和左千户已经彻底被震撼了，他们发现，文武百官都在这里，最上方的位置，还有一座龙椅，此时是空的。

傅天仇有些慌乱的走上去，触碰到一个大人的身体“王大人，你怎么会在这里！”

哪知道那个王大人，跟漏气了一样，直接萎顿在地上，后脑的位置，裂开一个大口子，里面已经被掏空了。

左千户也上前，看了一下其他的大臣，发现都是如此，脸色难看的要命。

洪观知道怎么回事，多半是王朝的气运不够了，为了化龙，普渡慈航对文武百官下手，他们身上，也有气运存在。

傅天仇委顿在地上“完了，彻底完了，王朝没救了！”

说着，就要往柱子上撞过去，想要自杀，被清风和月池拦住了。

洪观适时的走上前“傅大人，不破不立，你现在就算死了，又有什么用呢，为这个腐朽的王朝陪葬吗？不如留着有用之身，为百姓谋福，岂不是更好。”

傅天仇叹息一声“唉，如今这世道，我是有心无力啊！”

这时洪观露出笑意“我倒是有一个去处，远离纷争，还算安定，能够为百姓谋福，不知傅大人，还有左千户，可愿意去？”

左千户也对这个王朝失去信心了，犹豫一下就点头了“不知您说的是什么地方？”

“玉门关！蛮族二十年前，被我们打的元气大伤，一直没有恢复。如今的玉门关还算安稳，守将庞勇，还有他的平妻夏冰，都是我的朋友。

你们到了那里，见到庞勇，只要报我的名字，再把这个剑符交给他看，他肯定会重用你们的。而且他已经跟义军谈过了，王朝更替跟他无关，他只要镇守玉门关。”

两人对视一眼，点点头，现在的情况，玉门关无疑是最好的去处了。

“多谢，那我们就去玉门关了！”

跟他们寒暄了几句，就带着青白二蛇，来到后院的位置，经过一番搜索，果然在普渡慈航的房间，发现了有用的东西。

一些药材和毒草随便看了一下，就收了起来，但是打开一个木盒之后，洪观眼前一亮，竟然是一颗裂纹遍布的龙珠。

估计是被普渡慈航吸收了不少精华，所以才会这样，但对于青白二蛇来说，已经是不可多得的宝物了。

“这东西你们收着，到时候跟妖丹一起炼化，正好用功德提纯血脉，说不定有惊喜！”

两女高兴的点点头，把龙珠放回木盒，被白素贞吞进嘴里。

等三人出来，其他人已经离开了，估计是往玉门关了。

一路飞行，来到了金钹法王的老巢凤凰山，就在杭州附近，洪观有些无语，这尼玛叫凤凰山的地方还真多啊。

问题这山也不高，而且距离杭州这么近，法海为啥没灭了金钹法王呢？

其实是洪观冤枉法海了，金钹法王之所以去找普渡慈航，就是去避难的，被法海打跑的。

凤凰山不高，稍微寻找了一下，就发现了金钹法王洞府，走进洞府，洪观就发现了问题，这洞里一个小妖的都没有，而且洞壁之上，还被佛火烧过。

看来是法海光顾了这里，倒是省事了，封闭了山洞之后，三人就开始闭关了。

趁着青白二蛇炼化妖丹和龙珠的时候，洪观进入了密林庄园，先是来到了铁匠铺，把破损的佛魔剑，还有威力不足的魔龙弓拿出来，添加了所有的蜈蚣腿，点击了确定。

接着来到裁缝铺，把残破的魔龙铠添加，又添加了所有的蜈蚣甲壳，点击了确认。

五个小时之后，洪观结束了牌局，神清气爽的来到铁匠铺，佛魔剑已经完全消失，变成一把奇形兵器，安静的躺在铁砧上，旁边还有一把通体乌黑的长弓。

说是像苗刀吧，长度又短了不少，说是像日本刀或者绣春刀，但弧度又更大。

拿起来查看一下，看到兵器的名字，顿时就明白了，吴钩，就是吴钩霜雪明里的吴钩，春秋时期的一种弯刀。

吴钩：攻击加二千五，力量加五百，敏捷加五百，耐力加三百，精神加三百

特效一：冷刃，刀刃细且长，更加容易破防，并且能够提升挥刀的速度。

特效二：毒锋，刃口带有剧毒，任何生物不可免疫。

特效三：致命收割，投掷出去，速度接近光速，千里之外，取人首级。

看到吴钩的属性，真是让人咋舌啊，虽然没了佛魔一击的特效，但攻击两千五，这尼玛绝对是够吓人了。

还有致命收割，接近光速的速度，还能千里之外，取人首级，也是不错的特效。

抓着刀柄，挥舞了两下，在空气中划出白光，却没有任何声音，手指在锋刃上摸了一下，就被割开一个口子，顿时就感觉到眩晕，脸色发绿。

盘膝而坐，通过魔气炼化，加上本身的回血，两个时辰之后，才恢复正常，这剧毒，真尼玛够劲！

活动一下手脚，拿起通体黑色的长弓，名叫天蜈弓，还是谐音梗，有点意思啊！

来到聊斋大世界之后，武器虽然升级了，还是不够用，这回应该差不多了。

天蜈弓：攻击加二千七，力量加五百，敏捷加五百五，耐力加三百，精神加二百五。

特效一：藏箭，弓身内藏有百只天蜈箭，拉弓之后自动出现上箭，箭矢每小时生成一支。

特效二：毒箭，箭支有剧毒，任何生物不能免疫。

特效三：蓄力，输入能量，增加威力的的同时，激活天蜈箭的属性，毒性更强，威力更大。

看到属性的时候，洪观还是很开心的，毕竟攻击提升了不少，只是这特效，多少有点鸡肋了，也就最后一个有用，但也算宝器了。

滴血认主，收进体内，来到裁缝铺，一件像细小鳞片拼接的铠甲，已经新鲜出炉，看着防御力就很高啊！

魔龙甲：防御力三千，耐力加一千，力量加五百，敏捷加三百，精神加三百

特效一：散力，受到攻击，自动分散到每个甲片。

特效二：甲盾，输入能量，额外形成一个同样防御力的甲盾。

特效三：坚壁，所有甲片叠加，形成一个绝对防御。

看到这属性，洪观有点牙疼，真的完全变成防御型了，不过也不错，三千的防御，加上三个防御特效，在聊斋大世界，应该很难破防了。

完成滴血认主，回到山洞之中，青白二蛇还在炼化，洪观练习了一下从书妖那里搞来的普通土遁，来到了山顶。

盘膝而坐，不断吸收周围驳杂的能量，然后用魔气炼化，加上吸收阳光，自身的属性也在慢慢提升。

日升月落，转眼二十年过去，洪观身上积了一层厚厚的灰尘，不管近看远看，都像是一座石像。

青白二蛇所在的山洞，洞口的石头，突然炸开，两道身影露了出来。

看着外面明媚的阳光，小青的声音响起“姐姐，观哥怎么不见了，是不是把咱们扔这里了？”

听到小青声音，山头上的石像，出现了裂纹，洪观站了起来，浑身魔气一震，露出一身黑袍的洪观。

小青一声欢呼“观哥，我就知道你不会扔下我们，赶紧弄点吃的，我都已经饿了！”

洪观没有聚焦的瞳孔，慢慢的有神，变成龙瞳，看了小青一眼，就让她感觉被猛兽盯上了。

“观哥，我是小青啊！”洪观回神，压下孽龙血脉的悸动，发现小青的头上，有两个小小的龙角，所以才会引动了孽龙血脉。

“你们出关了？”

“是啊，总算把妖丹和龙珠都炼化了，看到我头上的小角了吗？以后我也算龙族了，只不过是蛟龙。”

“那也不错了，只要跟着我，早晚有一天，会让你化龙的！”

说着，把美食桌布拿了出来，小青是认识这东西的，顿时眉开眼笑的在洪观身边坐下。

最新网址：www.mayiwsk.com