第333章 冰湖之战

最新网址：www.mayiwsk.com

收到洪观的眼神，白素贞点头，抬起洁白纤细的手指，一滴鲜血从指间涌出。

颜色瑰丽，好像还闪着光芒，如同一颗红宝石。庞郎看着血滴，感受其中的能量，呼吸都急促了。

“这，这真是给我的吗？”

“收着吧，这是你应得的，不过你最好用专门的容器保管，或者尽快吸收，否则里面的能量会溢散。不是不想给你更多，只是你这体质，如果多一滴，我都怕撑死你！”

庞郎低头看了一下自己的身体，可以说是骨瘦如柴了，他来玉门关，就是想找妖怪，结果他还不敢单独出关，盘缠用光了，连个住的地方都没有，非常狼狈。

“多谢，大恩大德，我庞郎没齿难忘，以后有用到我的地方，三位尽管开口。”

小青切了一声“你还是努力活着吧，我们用不到你报恩！”

白素贞觉得小青太刻薄了，忍不住开口“够了小青，不要乱说。”

洪观起身“这间房间，交了三天的房钱，你就在这里吸收妖血吧，我们还有事，先走！”

庞郎还有些过意不去“这怎么好意思。”

洪观却挥挥手，带着青白二蛇，直接离开了，帮庞郎一手，只是举手之劳而已。

知道了小唯的位置，才是重中之重，功德是给青白二蛇准备的，洪观的想法，是想要试试，杀了小唯，会不会惊动本体的妲己。

三人一路走出玉门关，看着当年大战的地方“观哥，你为什么要帮那个庞郎，那小子看起来跟要饭的差不多。”

“呵呵，不要乱说，能培养出一个捉妖师，对咱们来说，也是功德。还有，他可是给了我想要的消息，很重要。”

“观哥，你是说往北五百里的那个冰湖？”白素贞开口

“不错，就是那里，我怀疑，当年逃走的九尾，就在冰湖，它被天劫所伤，身上有雷火之力，冰湖能够压制天劫的伤势。”

“你问城里有没有挖心案，就是因为这个？”

“不错，江山易改，本性难移。况且冰湖虽然会压制它的伤势，但副作用不可避免，心血灼热，能够治疗它的冻伤。”

“所以城里没出现挖心案，说明它要么还在冰湖，要么就在蛮人的地盘？”

“不错，但它一旦出关，就不会在蛮人地盘久留，因为妖族跟蛮族有合作，而它跟人族可是有仇的！”

“所以我们要先下手为强？”

“不错，灭了它，拿功德！”

听到功德二字，小青的眼睛都亮了“那还等什么，我们快走，上次被它跑了，这次我和姐姐一定弄死它！”

洪观哈哈一笑，三人御风起飞，往冰湖的方向飞去，四周本来还有一点绿色，却很快消失，气温也越来越低。

等到三人来到冰湖，发现四周除了冰雪，一株植物都没有，而且气温至少零下七八十度，人类根本无法生存。

洪观的瞳孔变成了龙瞳，往冰面看去，一个庞大的身影，停留在冰湖之下，不是人形，而是显出九尾的原形。

才五十年过去，小唯就恢复到九尾的程度了，而且它身上的道伤已经完全消失了。

感受到龙威的压力，闭目的小唯，睁开眼睛，望向天空，看到洪观三人，狐狸头露出一个邪魅的笑容。

冰面震动，寒气喷涌，刹那间，冰湖碎裂，寒气和碎裂的寒冰，对着天空中的三人吹来。

青白二蛇都是蛇类，此时温度已经零下百度以上，加上寒气的侵袭，两人反应变的迟缓！

但洪观可不在乎这个，孽龙血脉到了百分之五，只要是水，都能控制。

双手往下一拍，寒冰和寒气，顿时倒卷而出，小唯此时已经活动起来，九条尾巴挡在身前，不断的后退，口中发出尖啸声。

地面颤抖，大量的妖怪破土而出，竟然是通体白色的蜥蜴，蝎子和毒蛇。

蝎子的体格最小，但也将近十米，毒蛇最大的长度超过百米，一看也是千年大妖了。

“杀了他们，当初就是他们，破坏了咱们的计划，害死了小易！”

所有的妖兽嘶吼一声，凌空飞起，对着三人扑来，毒液喷出，遮天蔽日，明显是要封死三人所有的退路！

洪观拿出龟丞相的碗，海水倾倒而出，把三人包裹，很快变成一个冰球，同时长出很多的尖刺，向外扩散。

接触到毒液的瞬间，冰刺就被腐蚀，接触到冰球之后，发出嘶嘶作响。

还好碗里的水够多，不断加厚冰球，三人一起用出纵地金光，驾驭冰球，突破了毒液的包围。

冰球破碎，三人恢复自由，洪观拿出魔血剑匣，两女拿出青白双剑，十一把剑，组成一个剑阵，剑气不断增加，形成了一个巨大的青龙，长度超过百米。

下面的妖精也没带着，大量的寒土和寒冰不断飞起，组成一个巨大的尖刺，迎向了天空中的青龙。

“轰”的一声，尖刺和青龙撞击在一起，双方不断增加能量输出，劲气溢出，天空中的云彩都被冲开，地面也出现大坑。

妖怪的修为没有三人高，但数量是真的多，在洪观不想开大招的情况下，双方相持住了。

就在此时，一声鸟鸣，一个巨大的火鸟，对着三人背后俯冲过来。

洪观一偏头，身躯陡然变大，对着火鸟一吸，火焰就被吸进嘴里，随后，洪观吐出大量的魔火，包裹住一只巨大的画眉，逼的它不断变小。

魔火收回，画眉被抓在手里，下面的小唯脸色一变“放开她！”

洪观看着小唯一乐“放是不可能放的，玩的差不多了，你们身上的业力都不少，我送你们一程！”

魔火喷涌，包裹住尖刺，不断的炼化，魔龙吐息蓄力完毕，对着下面就是一枪。

伴随着剧烈的爆炸，青白二蛇一声娇喝，两人现出原形，青白双剑化为剑铠，披在大蛇身上，对着下面的小唯杀了过去！

其他的大妖还想救援，但九把剑化作流光，对着大妖攻了过去。

其中最快的是吴钩，流光一闪，一条大蛇的头颅就落了下来，之后不断旋转，在大妖身上留下一道道伤痕。

强烈的毒素，让它们全身发黑，行动慢了不少。

其他的飞剑，快慢结合，组成剑阵，很快就杀了两个大蜥蜴。

噬魂幡出现在天空，迎风招展，大妖被杀死之后，灵魂都无法逃脱，被吸收炼化。

小唯惊怒，九条狐尾竖起，狐尾的尖端，泛起冰蓝色的光芒，对着白素贞刺了过去，同时口中吐出一口狐火，喷向小青。

这如果是五十年前，两女绝对不是对手，但今时不同往日，两女炼化了妖丹和龙珠，还用功德淬炼了肉身和妖力，早就今非昔比了。

同时用出纵地金光，躲过了小唯的攻击，来到它的侧面。白素贞蛇尾一甩，啪的一声，抽在小唯的头颅之上。

小青则更是凶残，一口龙息就吐了出来，不是火属性，而是水属性的，但也不是一般妖怪的能承受的！

趁着小唯眩晕的时候，正中靶心，推着小唯不断后退，一下就退出上千米，顶在一座小山上，水流将小唯的妖身，割的千疮百孔。

这时白素贞已经变成人形，青白双剑环绕身边，剑气不断爆发，形成两条蛟龙，轻喝一声“闪开！”

小青闻言，退出百米，小唯刚要站起来，剑气蛟龙已经到了面前。一条狐尾落下，小唯出现在一里地之外，又是断尾保命！

但小青早就猜到这一点，根本不给它机会，用出纵地金光，追上小唯，一口咬在它的肩膀上。

虽然小青的本体竹叶青，在毒蛇之中，属于毒性一般的，咬人的时候都不致死，但不要忘记，她现在可是一只千年蛇妖，毒性非常猛烈！

小唯想用尾巴抽小青，但白素贞再次操控剑气蛟龙斩了过来，它只能再次用出保命的招式，舍弃一条狐尾。

本来就是二打一，优势在青白二蛇，小唯为了保命，还选择自断狐尾，实力更加衰弱，根本不是对手了，只能逃命。

这边，洪观也是手段齐出，赢战和美娜出现助战，除了九剑以外，魔龙弓的能量箭也在不停攻击，还有许久不用的蛊虫，更是化作一道流光，给这些大妖上毒！

伴随着一声嘶鸣，远处失去所有狐尾的小唯，被白素贞和小青双剑透胸，灵魂被扯进了噬魂幡，彻底死亡。

失去小唯之后，剩下的五六只大妖，还想要逃跑，结果被三人追上，全部送上西天。

完事之后，任天堂被招出来，吸收了这些大妖的血液，剩下的战利品，被洪观收进了纳戒。

一场大丰收之战，就此结束，冰湖已经消失，只留下满地的大坑。

刚把美娜、赢战和任天堂收起来，天空中就落下三道功德，被三人吸收。

但洪观若有所感，却没有任何放松，反而全身紧绷，不断调整状态，仿佛将要迎战大敌！

天空中的云彩，散发出淡蓝色的光芒，一只巨大的白狐头颅，伸出云层，冰蓝色的瞳孔，盯着三人，露出一个嘲讽的笑意。

“原来是两只蛇妖，跟一个魔道修士，真是不知所谓，竟敢杀我的分身，你们自裁吧，灵魂还有机会入轮回！”

庞大的威压，让青白二蛇不能动弹，但洪观全身，却出现细密的龙鳞，四肢也变成龙爪，瞳孔变成龙瞳之后，散发出漆黑的色彩。

最新网址：www.mayiwsk.com