第336章 演技高手

最新网址：www.mayiwsk.com

来到老杰克的家里，壮汉把洪观往床上一扔，跟老杰克说了两句，就转身离开了。

洪观真的是无语啊，是不是斗罗世界的孩子都比较皮实啊，这要是放到正常世界，这么玩的话，都能给孩子送走了

。

过了两个小时，洪观才装作清醒过来，小声的喊着“水，水！”

老杰克听到声音进屋，看到洪观醒了，连忙给洪观倒了一碗水。

看着碗里有些浑浊的液体，一咬牙，还是喝了半碗，之后装作清醒一些的样子“老爷爷，这里是什么地方？”

“这里是圣魂村，我是村长老杰克，你叫我杰克爷爷就好。你怎么会一个人来到这里，还弄得这么狼狈？”

洪观装出委屈的样子，眼泪在眼睛里打转“我父母都是大魂师，因为运气好，在星斗大森林里，赚了些钱，给商队当护卫，来这边，正好可以可以给我进行武魂觉醒。

没想到刚到诺丁城附近，碰到了强盗，商队被洗劫一空，我父母也被杀了，他们护着我，让我逃出来，我跑了一天，又累又饿，就昏倒了。”

老杰克叹息一声“可怜的孩子，你要不介意，就在圣魂村住下吧，只要我有一口吃的，就不会饿着你！

等两个月，武魂殿会派人来给孩子们觉醒，你也可以参加，到时还可以去学校上学。”

洪观装出天真的样子“多谢杰克爷爷，不过我有钱，我母亲护送我逃跑的时候，给了我一袋子钱。”

说着，从怀里拿出一个绒布袋，轻轻一倒，五十个金魂币出现，老杰克一下就直眼了。

铜魂币，银魂币，最后才是金魂币，金魂币就相当于武侠世界里的金元宝，购买力强的一逼。

圣魂村都是务农的人，一年下来，都攒不出一个金魂币，老杰克都不记得多少年没见过这东西了。

反应过来之后，老杰克连忙把金魂币收起来“你收好，这东西不要露白，否则容易出事。等你以后成为魂师了，用钱的地方还很多。”

洪观依然一脸天真“杰克爷爷，你留着吧，如果我能成为魂师，每个月都能去武魂殿领钱。要是成不了，只能当一个普通人，这些钱还是给您保管比较好！”

老杰克犹豫了一下，露出笑容“好，那我就帮你保管，以后你要用钱，随时跟我说！”

“好的，谢谢杰克爷爷！”

三天后，洪观装作恢复过来，在村子里乱晃，慢慢的跟村里的人都熟悉了，因为洪观像小大人一样，很快就了解到了一些信息。

中午回到家里，再次吃了一顿烤柔骨兔，让他感叹一句，唐三真是人才啊，喜欢一个有几万孩子的魂兽。

十万年的柔骨兔啊，小舞加上他娘，估计能生一半星斗大森林的柔骨兔。

下午来到村子一边的铁匠铺，还没进去，就闻到浓郁的酒味，敲了两下门进屋，看到一个一米高的小孩，拿着一个小锤子在打铁，一个醉汉，趴在桌上，睡的很熟。

这两人，正是穿越的唐三，和他的便宜老爹唐昊。

看到洪观进来，唐三放下手里的锤子，看洪观陌生，就算是跟他差不多大的小孩，眼中还是带着戒备“有什么事情？”

“你这里能打造兵器吗？”

作为村里唯一的铁匠铺，大多的时候，是只打造农具的，听到洪观问兵器，唐三眼睛一亮，很快恢复正常“你想要什么兵器？”

“一把短剑，我能用的，锋利一些，用来防身。”

唐三点点头“可以，两天后你来拿就好！”

“多谢，两天后我在过来。”

等到洪观离开，唐昊起身，看着洪观的背影，严重警惕的神色一闪而过，很快消失不见。

“爹，你醒了？”

“嗯，你继续打铁吧，我去后院睡一会。”

唐三的嘴巴开合了一下，没有多说话，选出两块铁，扔进炉子里煅烧，准备给洪观打造短剑。他是唐门的叛徒，天赋很高，打造一把短剑，还是很容易的。

夜里，洪观躺在床上，修炼也没用，索性放松一下。突然，听到一丝声响，连忙闭上了眼睛。

房间的门发出吱哑一声，缓缓的被推开了，一个高大的身影走了进来，呼吸很轻，洪观很确定，这人不是老杰克。

那人走到洪观面前，静静的看着，听着洪观呼吸平稳，身上的魂环一闪而逝，确定只是一个普通的，还没觉醒武魂的孩子，这才转身离开。

感觉到他走到门口，洪观眯眼看了一眼，马上又闭上，来人转过身，发现没有问题，关上门离开了。

确定那人走远了，洪观睁开眼睛，没想到唐昊还挺小心，自己今天就是露个面，就被怀疑是武魂殿的人了。

经过唐昊的试探，已经睡不着了，索性点开系统，发现现在抽奖，要一千万一次，让洪观极度无语。

看了一下情绪值，有三千万，咬咬牙，选择全部抽取了。一阵光芒过后，三个奖励摆在面前，让洪观眼前一亮。

三样奖励，两个天罡三十六法术，分别是九息服气，这法术极为霸道，天地间的能量，都可以通过呼吸炼化，算是六库仙贼的终极进化版。

第二个是掌控五雷，这个法术，算是雷法的尽头了，练好了之后，就算遇到天庭的雷部众神，也不会差了。

第三个是一个地煞七十二的法术，正好是洪观最想要的剑术。这门法术，虽然是地煞法术，但对于洪观来说，不比天罡法术差。

满意的点点头，沉下心感受术法的奥妙，很快沉浸起来，再次醒来，是感觉到老杰克推门而入，天已经亮了。

来到门外吃早饭，往村外小山的方向看了一眼，一个小小的身影，盘膝坐在山顶，正在吸收紫气。

已有取死之道的三哥，应该正在山顶，练习紫极魔瞳。

唐三原来的世界，应该是个中武世界，所谓的玄天功，还有擒龙控鹤，紫极魔瞳之类的功法，已经有玄幻侧的效果了。

一天后，去铁匠铺拿到自己的短剑，花了十个银魂币，已经不是一笔小钱了，剑身长三十厘米，剑柄长十厘米，剑刃带着冷光，锻造的材料和手法都不错。

付完钱，洪观离开圣魂村，来到更远的一座山上，短剑一挥，一道剑气甩了出去，远处一棵直径五十厘米的树木，就断开了。

上前检查了一下，刃口平整，连一根毛刺都没有，果然牛逼！

这时一只柔骨兔从远处跑了过来，洪观双眼一瞪，一道剑气出现，划过柔骨兔的脖颈，鲜血喷溅，顿时要了柔骨兔的命！

这就是剑术的可怕，全身任何地方，七窍，甚至是每个毛孔，都可喷出剑气，练到高深之处，还可以凭空出现剑气，防不胜防。

又打了两只柔骨兔，一路走回圣魂村，跟村民打着招呼，刚回到家，就看到老杰克有点着急的走过来，上下打量了一番。

“洪观，你没事吧，怎么一个人跑出去了？”

“杰克爷爷我没事，只是出去活动一下，我父母还活着的时候，教过我剑法。”

老杰克满意的点点头“原来如此，不要走得太远，小心遇到强盗。把柔骨兔给我，晚上你想怎么吃？”

“炖着吃吧，烤的吃腻了！”

两个月很快过去，老杰克带着唐三和他，一起来到村里的一个武魂殿，一间大一些的木屋，平时还有人专门打扫。

每年武魂殿的人，还给工资的，一百银魂币，也就是一个金魂币，对于圣魂村来说，是一笔不错的收入了。

老杰克上前，跟一个长得不错的战魂师沟通，模样甚是恭敬。战魂师的表情则是很倨傲，好像自己很牛逼的样子。

这人就是斗罗里最先出场的一个工具人，人称瞎子魂师的素云涛。

应付了老杰克几句，他下辖的村子，连续好几年都没出魂师了，已经把不爽写在脸上了，这么不给力，严重影响了他的KPI！

素云涛进行了自我介绍，注意到周围的人，眼神中带着恭敬和敬佩，心情好了一些，打开包裹，拿出六块乌黑的圆形石头，还有一颗蓝色水晶球。

摆好一个三角阵，引导一个孩子走到阵法之中，开始了他人生中最高光的一次装逼“独狼，附体！”

听着其他人小孩的惊呼，洪观有点无语，这尼玛跟普通的狼人变身有啥区别？也就是加了一些光效。放到西幻世界，就素云涛的战斗力，可能还不如狼人呢！

安抚了小孩子，魂力流动在六块黑石之上，一个光罩出现，孩子安静下来，跟着素云涛的话语，伸出右手，一把镰刀出现。

素云涛脸上出现失望的神色，虽然是器武魂，但镰刀武魂这种鬼东西，多半是没有魂力的！

经过测试，果然如此，连续几个孩子，都没有魂力，素云涛也越来越失望。

很快到了唐三，发现武魂是蓝银草，素云涛已经把无奈写在脸上了，蓝银草的武魂很多，目前还没有带魂力的呢！

在唐三的要求下，把水晶球交给他，看到水晶球越来越亮，素云涛的眼神也是如此。

等到水晶球完全亮起，素云涛忍不住呢喃“竟然是先天满魂力，可惜是蓝银草。”

唐三装模作样的问出几个问题，看的洪观想笑，一个三十岁的灵魂，困在六岁的身体里，演技不错啊！

而且唐三可是双生武魂，丝毫没有暴露的意思，果然是谁都不信任啊！

最新网址：www.mayiwsk.com