第341章 天晴了，雨停了

最新网址：www.mayiwsk.com

玉小刚琢磨往哪躲的时候，洪观单手按在剑柄上，小小的身躯，一步步的走向空地上体型庞大的闪电豹。

感觉有不速之客进入了自己的地盘，闪电豹半躬着身体，发出低吼声。

之所以没有立刻攻击，因为它是很早就被抓来了，在猎魂森林生活了将近十年，野性少了很多。

可是洪观并没有停下，双方的距离已经到了五十米左右，闪电豹警惕的站了起来，身上出现电花，发出吼声！

洪观的手按在剑柄上，加速跑了起来，闪电豹也知道这个小东西是来杀自己的，身上迸溅出小号的闪电，攻击洪观！

他的身体不断躲闪，如同战狼一里面，冷锋躲狙击枪的样子，闪电劈在他的身边空地，留下一个个小坑，丝毫不影响洪观的速度。

就在接近了十米的时候，闪电豹怒吼一声，四肢上带着闪电，对着洪观扑了过来。

洪观没有丝毫的紧张，反而露出了笑容，身体一矮，一个滑铲，来到闪电豹腹部下面，短剑带着魂力，就要刺进去。

但他有些低估了闪电豹的反应，它的四肢虽然来不及攻击，但身后的尾巴，如同鞭子一样，啪的一声抽了过来。

洪观反应也很快，短剑斩向闪电豹的尾巴，叮的一声，短剑被打断了，闪电豹的尾巴也被斩断！

它的身体刚掠过洪观的身体，洪观就一个鹞子翻身站了起来，手里出现一个旋转的魂力球体，正是模仿火影忍者里的螺旋丸。

离地一厘米，配合绝命千年杀，加上两者的距离很近，螺旋丸瞬间打入闪电豹的体内，伴随着一声惨叫，螺旋丸破体而出，闪电豹的上半边身体，如同水球一样炸开。

嘶，树上的唐三，和树下的玉小刚，两人都懵逼了，这尼玛是没有魂环的魂士，能造成的伤害？

紧接着第二种想法，好可怕的魂技，就这一招，哪怕是魂尊也挡不住啊，要是在对方没有防备的情况下出手，魂宗也要死啊！

就在两人惊讶的时候，一个淡紫色的魂环出现，虽然颜色很淡，但也意味着，闪电豹进入了千年的等级。

只见洪观一点犹豫都没有，盘膝而坐，伸出右手，魔血剑匣出现，淡紫色的魂环，落在魔血剑匣上面。

还算不错的能量涌入洪观的身体，他的体质只是被封印了，而不是消失了，能量进入经脉，虽然狂暴，但一点威胁都没有。

中丹田的元婴睁了一下眼睛，能量就被吸收干净了，元婴再次恢复了一点。

看到洪观脸上没有任何痛苦的神色，玉小刚的眼中，出现不怀好意的神色，手在腰带上一拍，一把短剑出现。

唐三注意到这一点，从树上下来，扣住了左手的袖箭开关“大师，你不会要打扰观哥吸收魂环吧？”

玉小刚僵硬的脸上，露出尴尬的神色“怎么会，我这是替他护法，万一有魂兽或者其他人过来，起码不会打扰到他！”

唐三点点头“最好是这样。”洪观证明了第一魂环极限不是所谓的四百二十三年，就算他不能吸收千年魂环，起码弄个五六百年的还是没问题的。

而且跟着洪观，明显比跟着玉小刚的好处更多，唐三不傻，当然选择跟着洪观了。

十分钟之后，洪观睁开眼睛，吐出一口浊气，极意天魔诀总算有了进展，配合九息服气，炼化的速度很快，如今他已经十二级了。

按照现在的进度，最多不超过半个月，他就能到二十级了，只是这样太快了，只能压制。

就这还是元婴用大部分能量疗伤呢，否则啊，十五级都轻松。九息服气，就是这么霸道。

玉小刚看到洪观这就完事了，表情更加惊讶“你已经吸收完成了？一个千年魂环？”

洪观莞尔一笑“大师，我还以为你只是魂力不高，没想到眼神也不好，快瞎了？”

玉小刚嘴角抽搐“你这小子，怎么不识好人心，而且还不知尊老爱幼。”

“我就是幼，只不过你这个老，可不是什么好人，刚才还想对我出手是吧？”

“怎么会，你误会了，我是在给你护法！”

洪观无所谓的摇摇头“不管你是怎么想的，都不重要，我要是你，与其缠着小三，还不如想想，怎么让自己突破三十级呢！”

玉小刚沮丧的摇头“不可能了，我的武魂异化失败，只有半级的魂力，二十九级大魂师，已经是我的极限，不可能突破了！”

“唉，如果无知是一种罪过，那你就是罪大恶极，还好意思吹牛自己是什么大师，简直是开玩笑，还是回家种地吧！”

听到洪观的话，玉小刚不止没有不爽，还激动的看着洪观“这么说，你有办法，让我突破三十级？”

洪观为所谓的点点头“当然。”

玉小刚激动的抓着洪观的手“告诉我，该怎么做，只要有用，你要什么，我都给你！”

“行啊，那就先给定金，我要你腰上的魂导器，还有里面所有的东西，你一样都不能拿走！”

玉小刚一咬牙“好，我给你！”说完把腰带给了洪观，这上面镶嵌了二十块白玉，也就是唐三所谓的二十四桥明月夜。

洪观接过来，掂量了一下，随手提着“很简单，你的武魂进化失败，是因为能量不足，还吸收你本身的能量，让你的先天魂力只有半级。

你首先要做的，就是让你的身体强大起来，你是大魂师，你的身体的素质，起码要达到防御型魂尊的水准，才有可能。

第二点，就是想办法补全武魂的缺失，让它完成进化，你们是一体，它进化了，你自然也就能突破了。”

“我该怎么做？”

“很简单，天材地宝！我看到你一直在给你的武魂喂萝卜吃，这说明它是可以吸收的，那你就找更多的天材地宝，比如药材，年份越高越好，不断的喂给它。

其中大部分会浪费，但只要能吸收小部分，就足够了，能量补足了，它进化，你突破！”

玉小刚皱眉“你说的这些，有验证过吗？”

洪观呵呵一笑“爱信不信，定金不退。”能不能成功，洪观也不懂，但是根据后面的剧情，唐三用冰火两仪眼里的药材，让其他人突破，说明还是有用的！

“需要多久？”

“那就要看你能弄到什么年份的药材了，要是能弄到千年，甚至是万年的药材，慢慢的让你的武魂吃掉，速度应该能快不少！”

玉小刚再次皱眉，他本身就不是很富有，钱都在二十四桥明月夜里，如今都打包给洪观，已经一穷二白了。

“多谢，如果我突破了，定有重谢！”

“放心，就算你不给，我也会找你要！”

玉小刚点点头，洪观越是要好处，他就觉得越有机会成功，没跟唐三相处，也没共患难，如今也顾不得他了，对着唐三点点头，就快步离开了。

等看不到玉小刚的身影了，唐三才开口“观哥，你说的那些，是真的吗？”

“不然呢，咱们村里的人生病，不一样要看大夫，他们不是魂师，只能吃草药！”

唐三点点头，眼中神光闪烁，他是唐门的人，医毒不分家，没有人比他更懂中医，这个世界的草药，有一些不一样，但自己可以尝试啊，到时候不就牛逼了？

看到唐三的表情，就知道这小子在想什么了，洪观也不在乎。

“走了，这回你应该相信我了，我们先去找适合你的魂兽，你觉得植物武魂如何？”

唐三看了洪观一眼，没想到洪观这么客气，连忙点头“好，都听观哥的！”

洪观心里暗笑，神尼玛听老子的，要是老子爆体而死了，你恐怕都不会给老子收尸。

两人不断的往外走，在一片竹林的位置，发现了一棵约六百年的孤竹。

“小三，这是一棵六百年的孤竹，攻击力弱，但胜在坚韧，能弥补蓝银草的不足。跟蓝银草都是植物武魂，相性更好，而且不容易产生怨念，比较好吸收。

等你吸收魂环的时候，只要控制住魂力冲击，不断的把魂力引导到全身，就有很大的几率成功，要不要试试？”

唐三看看洪观，要是换一个这么说，唐三就要动手了，可是刚才，亲眼看着洪观吸收了一个千年魂环，没理由自己六百年不行啊！

“观哥，我可以！”

“用不用我帮你？”

唐三看过孤竹的资料，知道这东西攻击力不强，摇摇头，抽出一把短刀“不用，我可以的！”

看着唐三胸有成竹的走向竹林，脸上出现不怀好意的笑容，这下有意思了。孤竹只是攻击力弱，但不是没有攻击力，而且这片林子，可都是孤竹啊！

唐三来到竹林中间，短刀对着六百年的孤竹砍过去，叮的一声，竹子没事，短刀出现一个缺口。

这尼玛就尴尬了，没想到孤竹这么硬，光顾着做暗器了，短刀就是普通的柴刀。

竹林里传来沙沙声，好像整片林子活了过来，唐三觉得不太对劲，刚一回头就看到一根孤竹如同棍子一样，对着唐三抽了过来。

洪观莞尔，主要是孤竹的名字太有欺骗性了，以为不是群居物种，或者不会互相帮助，但六百年的孤竹，明显就是孤竹林里的老大，怎么可能不是群居的！

当唐三躲过第一根竹棍，第二根也紧跟着抽了过来，整片林子都动手了，最后啪的一声，六百年的孤竹，一下抽在唐三的后背，让他吐出一口血，踉跄着跑了出来。

最新网址：www.mayiwsk.com