第343章 无聊的装逼打脸

最新网址：www.mayiwsk.com

听出来唐三眼馋他的螺旋丸，也不觉得奇怪，毕竟这可是自创魂技，威力巨大，甚至表现的比魂环技能更强大。

“想学啊你，我教你啊！”

唐三一愣，露出激动的神色“真的吗观哥。”

洪观撇撇嘴“就是一个魂技而已，你叫我一声观哥，有什么舍不得的！”

这下唐三是真的感激洪观了，让他避免被玉小刚忽悠，让他得到了六百年魂环，还愿意把自创魂技交给他，就算亲爹也就如此了。何况他那个不靠谱的亲爹，还不如洪观呢！

两人找了一个其他的地方休息，等到唐三睡着了，洪观有回到这里，把快要消散的魂环，还有这些人，全都化了，元婴再次恢复了一些。

三天之后，两人回到了诺丁学院，从马上下来，唐三手里还抓着一个BYT改成的水汽球，不断的练习。

刚回到七舍，小舞就跳过来，搂住唐三个手臂“三哥，你总算回来了，人家好担心你！”

洪观嘿嘿一笑“放心吧，有我在，怎么可能出事，吃香喝辣，光是柔骨兔，就吃了上百只，吃一只扔一只，就是这么奢侈。”

小舞的表情顿时僵硬，搂着唐三的手臂，不松开觉得有点膈应，松开又不好，进退两难啊！

唐三露出无奈的神色，一面是他的好大哥，一面是自己的意中人“观哥，你不要逗小舞了，我什么时候吃柔骨兔了！”

“哈哈，好了，不打扰你们亲热了，我先休息了。”

说完，走到自己床铺，盘膝而坐，开始了修炼。小舞拉着唐三，告诉他已经突破了十级，获得了自己的魂技，一顿显摆。

日子就这么平静下来，三天之后，工读生完成了劳动，正要去吃饭，就被几个普通学生给拦住了。

洪观嘴角翘起，这不就是唐三刚获得魂环，送上来被打脸的那些傻叉吗？

“好狗不挡道，有话就说，放屁就放！”看到洪观这么吊，王生来到洪观身边“观哥，这些人是三年级的学生，实力很强，有三个已经获得了魂环。”

为首的萧老大也听到了王圣的话，一脸的桀骜“我给你一个道歉的机会！”

洪观嗤笑一声“三年级的学生，有魂环，我好怕啊，我他妈一年级就有魂环了，你们三年级的骄傲个屁啊，这么有种，后面的小树林碰一下！”

萧老大和身后的人脸色一黑“你这是找死！”

“别你妈口嗨了，我看你是厕所里点灯笼，这么有种，咱们就加点赌注，输了的人，每人吃一坨大的！”

听洪观这么说，不只是萧老大他们一脸残念，就是工读生也有点遭不住了，这尼玛也太重口了。

“敢不敢，给个痛快话！”

萧老大骑虎难下，一咬牙“好，这是你说的，希望你别后悔！”

洪观哈哈一笑“你看你，说话多不近人情，我就不一样了，如果你们输了，吃不下干的，还有稀的，不想吃凉的，我还给你热乎的，是不是很人性化？”

周围的人脸都绿了，唐三都远离了洪观一些，用行动表示，跟洪观不熟悉。

一群人来到小树林，萧老大一脸的桀骜“你想怎么玩！单挑斗魂吗？”

洪观伸出一根手指摇了摇“单挑是要单挑的，不过在我眼里，你们都是垃圾，就我这位唐三兄弟，单挑你们全部好了！”

萧老大和他的人，脸色涨红“你个王八蛋，放什么狗屁，这么看不起我们？”

“哎，我就是看不起你们，怎么，咬我啊，打不打，好像我们输了不用吃翔一样。”

“好，既然你这么饿，我就成全你，一会给你一大坨热乎的！”

洪观偏头看了唐三一眼“小三，用我路上教你的棍法，给他们一点教训，下手别太狠，在床上躺两个月足矣！”

所有人倒吸一口凉气，这尼玛还叫不狠？两个月起不来床，起码要断好几根骨头，是可以找治疗师，问题学校没有啊，去外面找，费用很高的。

唐三放开小舞的手，掌心出现蓝银草，不断伸长，变成一根棍子，拿在手里！

“唐三，十四级一环魂师，武魂蓝银草！”

所有人都懵逼了“你说你多少级？”

“十四级！”

“你不是今年的工读生吗？怎么会十四级？”

唐三皱眉“能不能不要废话，打完你们，我们还要去吃饭！”

萧老大一怒“给脸不要脸，就算你是十四级，也扛不住我们这么多人，你输定了！”

说完，挨个介绍了一下自己，他们这一方，一共就三个人有魂环，一个是萧老大，武魂是狼，还有一个凌风，一种鸟类的武魂，最后一个柳龙，棍武魂。

本来一场群殴，可是当唐三亮出自己的魂环，所有人都傻了，魂环是黄色的也就算了，但是看颜色，明显不是刚入百年的魂环。

“你真是工读生？”

看到萧老大还要嘴炮，唐三一皱眉，提着棍子就冲了上去，虽然拿的是棍子，但洪观教他的是却是枪法，以扎为主！

看到那个凌风是鸟武魂，可能有飞行能力，唐三先对他出手，一棍点了上去，凌风魂环一亮，手上出现光芒，想要硬接。

“嘭”的一声，凌风的脸色变了，蓝银棍的威力，超过了他的想象，让他后退的同时，手掌传来剧烈的疼痛，已经骨裂了。

因为他的魂技，是攻击技能，增加出手的速度和威力的，不是防御性的，一下就吃亏了。

唐三见到一击立功，立刻追击，蓝银棍一抖，对着后退的凌风追了上来，萧老大一看不好，狼嚎一声，全身变大，狼爪对着唐三抓了过来。

哪知道唐三长棍的目标不变，点向凌风的胸口，但却双手改单手，同时左手手心再次长出蓝银草，如同鞭子一样一抽“啪”的一声，后发先至，抽在了萧老大的脸上。

留下一个痕迹的同时，把萧老大抽倒了，破了他的攻势。也在此刻，棍头也点中了凌风的胸口，咔嚓一声，凌风飞了出去，直接倒地不起。

最后一个有战斗力的柳龙，提着棍子攻了过来，唐三嘿嘿一笑，左一棍，右一棍，上一棍，下一棍，让柳龙疲于应付，趁着空隙，再次一棍点在胸口，人就飞了！

萧老大刚爬起来，蓝银鞭就抽了过来，把他卷住了，蓝银棍紧随其后，一棍打在他的脖颈上，让他有了婴儿般的睡眠。

唐三还要动手，解决后面的人，可把这些小孩吓的够呛，举起双手大喊“投降啦！”

“好了小三，既然投降了，那就算了，那个谁，给我找一盆水过来，既然咱们赢了，把人弄醒，问他是吃凉的还是热的！”

五分钟之后，一盆水泼在萧老大脸上，他一激灵，醒了过来，看到身后的人都垂头丧气的，柳龙和凌风躺地上哽叽，就知道输了。

听了到洪观的要求，脸都绿了“咱们都是同学，要不要玩的这么大！”

“呵呵，你玩王圣他们的时候，怎么不说玩的大呢？”

看到洪观把盆子给王圣，让他盛一盆过来硬灌，萧老大他们彻底慌了。

他们能在诺丁学院作威作福，一方面是因为实力强，另外一方面，是因为家里的背景。

萧老大叫萧尘宇，他爹是诺丁城的城主“住手，我爹是萧刚。”

洪观噗呲一声笑了“你爸就是李刚也不好使啊！”

萧尘宇还有点懵逼，李刚是谁，没听过啊，王圣来到洪观身边，在他耳边开口“观哥，萧刚是诺丁城的城主。”

洪观虽然不在乎一个小小的诺丁城城主，但王圣他们这些工读生不同，大多都是下面村庄的，可扛不住一个城主的报复！

蹲下身子，拍拍萧尘宇的脸“你爸是城主？”

他还以为洪观是怕了，傲娇的一昂头“是啊！”

洪观抬手就是一个大脖溜子“一个小城主，你牛逼个屁啊，知不知道刚入学就十四级的含金量？你问问你爹，敢动我们吗？”

萧尘宇害怕了，这个世界的孩子本就早熟，他可不是什么都不懂的熊孩子“那你想怎么样？”

“一百金魂币。”洪观竖起一根手指“只要一百金魂币，我就放了你们！”

萧尘宇还想还价，洪观脸色一变“要是敢还价，我就撑死你！”

这话一出，所有想要哭穷的人，顿时都闭嘴了，萧尘宇含泪点头，捂着脖子起身，挨个收钱，很快把五十个金魂币放在手里，还有不少银币和铜币。

“目前就这些，剩下的，能不能宽限几天？”

洪观露出一个核善的笑容“当然了，咱们都是同学，你都开口了，我怎么可能不同意，那就宽限一周如何？赖账的话，你应该知道什么结果！”

萧尘宇哭丧着脸点头，洪观把钱装进一个小袋子里，随手扔给唐三“小三，拿着钱，带所有人，去二楼好好吃一顿，不用省钱，这是他们赞助的！”

所有工读生顿时欢呼起来，小舞高兴的挎着唐三的手臂，与有荣焉。

洪观则是摇摇头，回到了宿舍，继续修炼。

最新网址：www.mayiwsk.com