第346章 打包带走

最新网址：www.mayiwsk.com

确定尘心已经走了，洪观没有着急，而是跳进了冰火两仪眼之中，庞大的冰火能量侵袭着洪观，但他没有在意，还在不断的下潜。

直到魔气已经抵御不住冰火两仪眼能量的侵袭，洪观才停了下来，运转魔气，不断的吸收能量。随着冰火能量被吸入，洪观的身体也在不断长大，血肉更加凝实。

九息服气在这里不能使用，速度慢了很多，不知道过了多久，洪观醒来，发现魂力已经到了二十九级，这速度，已经跟坐飞机没什么区别了。

继续下潜，顶着巨大的压力，终于来到冰火两仪眼的底部，看到了两副巨大的骨架，一具冰蓝色，一具火红色。

这还不是最关键的，最关键的地方，是心脏位置的两颗内丹，如今还在缓缓跳动，能感觉得到，里面还存在灵魂。

这就说明，所谓的冰火龙王还没死，只是再等一个机会复活，洪观只看过第一部，至于这两个龙王是否复活，还真的不太清楚。

来到骨架的身边，果断发动了隔空存取，两副骨架瞬间消失，但内丹却没有被收进去。

龙丹跳动，两个虚弱的灵魂出现“大胆人类，竟然敢偷我们的尸骨，你这是找死！”

“两位龙王不要误会，你们留在这里，复活之日还不知道要多久，当年你们败给天上的众神，想必也很不甘心吧？”

“人类，你想要说什么？”

洪观装出悲愤的神色“我们可以合作，罗刹神和海神的神侍，说接到了神谕，杀了我整个家族一百七十三口，只有我一个人逃出来了。

他们还还不肯放过我，直到我逃到星斗大森林，他们畏惧你们魂兽的实力，才没敢追进来。”

冰、火龙王还是不太相信“你一个小鬼，怎么可能躲过罗刹神和海神神侍的追杀，你在骗我们！”

听到它们巨大的声音，洪观不但没有失望，反而有点高兴，有怀疑，证明他们已经开始思考自己说话的可信度了。

“我家族有一种自创魂技，能燃烧生命，瞬间提升自己的移动速度，我其实已经四十岁了，用了十几次魂技，身体才变成这样的。”

听到洪观这么说，冰、火龙王都沉默了，似乎在思考可信度。

“你想要怎么合作？”

“不知两位龙王，有没有什么方法，能够提升我的实力，我虽然消耗了不少生命力，但身体也返老还童了，魂环只剩下两个，可以重修。”

“这倒是可以，你把手贴在我们的内丹上，我们缓缓注入能量，能够让你快速成长。等到你恢复一些，你带着我们的内丹，进入星斗大森林的中心位置，我们自有安排！”

“好，多谢，等我强大了，一定跟你们一起打上神界，把那些狗屁神，全都杀光！”

两位龙王发出大笑声，对洪观的话很满意，但它们忽略了一点，那就是洪观怎么知道，它们跟神有一场战斗的！

手贴在内丹上，柔和的能量入体，魂力很快就到了三十级，洪观只能把手拿开“两位龙王，我的魂力到了三十级，必须要有魂环，才能突破。

但魂技还能用两次，不如先带你们到星斗大森林的中心，等我变成了两三岁的小孩子，你们能保护我吗？”

“放心，绝对没问题！”

“好，那就请二位收敛龙丹上的能量和灵魂，我的魂力太低，施展魂技，不能被干扰。”

冰、火龙王果然上当，两颗龙丹，变的如同两颗石头。这时，洪观瞬间发动隔空存取，把龙丹收进了密林庄园。

洪观也跟着进去了，利用对密林庄园的控制，瞬间压制了想要反抗的两个龙魂。

“人类，这里是什么地方，你这个骗子，我一定要把你碎尸万段！”

洪观不屑的笑了一声“蠢就是原罪，你们还想报仇，这辈子都不会有机会了！”

说完，噬魂幡出现，在斗罗大陆不能用，但密林庄园里可没有这种限制！

全力催动噬魂幡，冰火龙王的魂魄被拉扯出来，吸进了噬魂幡，被炼化了意识，成了噬魂幡的主魂之一。

这时小青她们也出来了，小青最过分，看到洪观样子，笑嘻嘻的走过来，按着洪观的脑袋，就是一顿盘，让洪观很无奈。

“观哥，你怎么变的这么小了？”

“这个世界就是这样的，规则跟之前的世界不一样，我只能变成小孩子从来。这两颗内丹，一颗是水属性，一颗是火属性，你们拿去，看看如何吸收，我还有事，先离开！”

等洪观一走，众女就拿着两颗内丹离开，找到书妖，布了一个阵法，引出其中的水火能量，大家一起修炼，爽歪歪！

洪观到了外面，身周出现大量的铁片，从毒障的边缘，往地下插去，不断的深入。

之后往中心汇聚，在地下，完全把冰火两仪眼的地盘包裹在内。

全力发动电磁掌控，大喝一声“起！”一整块土地缓缓的升空，在斗罗世界，洪观的能力被限制，忍不住青筋暴起，大汗淋漓。

伴随着一声收，整块土地被收了进去，进入密林庄园，能力解锁，很轻松的托着土地，来到精灵之森，找了一块空地，挖出大坑，把土地放下。

冰火龙王的骨架，也重新放进去，这样就能保持之前的环境，再把剩下的灵石扔进泉眼，就算没有内丹，应该也能坚持很久了！

之前移植的药材，也重新放了回去，一切就大功告成，真是一次成功的打包行动。

重新出现在斗罗大陆，看看四周的毒障，可惜魂力已经满了，无法吸收，真是有点浪费。

离开了毒障，洪观低空飞行寻找魂兽，就在不耐烦的时候，总算发现了一头两万多年的大地魔熊，很符合洪观的要求。

大地魔熊同样也发现了洪观，低吼一声，地面就出现了大量的地刺，对着洪观刺了过来，洪观如同一只蜻蜓一样，不断的躲避，拉高了距离，才没有受伤。

魔血剑匣出现在身后，吴钩出鞘，在天空不断旋转蓄力，同时一道剑影，在空气中一闪就消失不见，来到大地魔熊身后，对着要害刺了过去。

大地魔熊出于野兽本能，身上出现一层土甲，剑影刺中了土甲，大地魔熊魂力一震，就把剑影弹开。

一击不中，剑影凝实，变成一把半透明的长剑，这把剑正是融合了暗影豹的魂环，被洪观起名为承影，能够隐身攻击。

看到承影剑不破防，洪观知道，不是剑不行，而是自己的等级太低，这可是两万多年的魂兽，还是以防御力为主，实力不容小觑。

就在洪观降低高度，想吸引大地魔熊注意力的时候，突然感觉身上一重，一时反应不及，突然落在地上，在地上砸出一个土坑。

这正是洪观最看重的一点，重力控制。大地魔熊咆哮一声，大量的地刺出现，对着洪观扎过来。

洪观不断后退，身边出现大量的铁器，电磁力浮现，随着洪观一指，带着电花的铁器，对着大地魔熊刺了过去。

他的手里出现一枚金魂币，上面的电磁力不断增加，出现了急速的抖动，承受能力已经到了极限。

就在大地魔熊咆哮着，如同一个重型坦克，往前跑，不断弹飞铁器的时候，洪观把金魂币弹了出去。

金魂币化作一道雷光，带着音爆声，越过了剩下的铁器，对着大地魔熊的眼睛打了过去。

大地魔熊发现不对，脸上出现土甲，护住了眼睛，但仓促之间，土甲的防御力不高，被金魂币突破，打破了他的眼皮，一只眼球也被打废了！

大地魔熊痛吼一声，人立而起，洪观抓住机会，一只在天空蓄力的吴钩瞬间发动，切割向大地魔熊脆弱的腹部。

雷电威力的加持下，剑光在土甲上划过，带起了大捧的鲜血，却并没有伤到内脏！

大地魔熊两个前爪用力的拍在地上，顿时土地碎裂，伴随着“轰隆”一声，一个庞大的地刺出现，对着洪观插了过来！

洪观也没想到还有这么一出，发动神行，飞速后退，但还是来不及了，被地刺的尖端刺中。

魔龙甲出现，身前也出现大量的铁板，还都是被贯穿，洪观手中一个直径超过半米的螺旋丸，全力推了出去。

“轰！”地刺和螺旋丸同时爆炸，洪观直接被炸飞，身体如同一个破麻袋一样飞了出去。

再次隐身的承影，趁着大地魔熊回气的功夫，以吴钩做掩护，钻进了大地魔熊的伤口，随着大地魔熊的一声怒吼，刺破了它的心脏，完成了刺杀！

远处，洪观踉跄着站了起来，手臂的骨头支了出来，发狠直接按了进去，疼的脸上冒汗。

看着魂环出现，确定了大地魔熊彻底死了，一瘸一拐的走过来，盘膝而坐，魔血剑匣出现，魂环很快被吸引过去。

随着能量入体，洪观现在的身体，经脉也感觉到了刺痛，三十级吸收两万多年的魂环，还是太勉强了。

还好有元婴兜底，能量很快被吸收，经脉才撑了下来。

两个小时过后，洪观长身而起，把大地魔熊的尸体收起来，以后当做食材，却在地上，发现了一块骨头，如同小臂一样，正是一块左臂骨魂骨。

没想到还有意外收获，但洪观可不会把魂骨装在身上，万一这魂骨有什么说法，搞不好就是定时炸弹啊。

最新网址：www.mayiwsk.com