第351章 做一个西格玛男人

最新网址：www.mayiwsk.com

用独门手法，拿出龙须针，又把其他的暗器取下来，疼的赵无极全身冒汗，上了药之后才好了一些。

这时候戴沐白把奥斯卡也喊了过来，听到有生意，大胡子奥斯卡蹦蹦跶跶的就来了“哪有生意？”

看到赵无极身上的伤势，他有点懵逼，还是很快念咒语“我有一根大香肠！”还是连续念了十遍，听的三个女孩子忍不住皱眉。

等奥斯卡要给小舞做香肠疗伤的时候，小舞手都摇出残影了，还站起身体，连蹦带跳，表示自己的身体没事。

洪观看的暗笑，现在不吃，等开始训练的时候，还不是要吃，以后组队的时候，不也是一样，真是脱裤子放屁。

这时有些失望的奥斯卡，看到了宁荣荣，眼睛都直了“这位同学，你叫什么名字？”

宁荣荣看着奥斯卡，一脸的嫌弃“你谁啊，我跟你很熟吗？你这年纪，怎么可能跟我是同学？”

连续三个问题，让奥斯卡感觉被暴击，捂着胸口，连续退后好几步，但舔狗本性，还是让他很快调整，继续舔！

戴沐白给几人安排了房间，三个女生一间房，洪观跟唐三一间房，但洪观秘密太多，跟唐三一起，还影响自己打麻将，果断用出很久没用过的钢铁之屋，给自己建造了一个别墅！

其他人看到，那真是一脸的残念啊，看看洪观建造的三层别墅，再看看他们住的木屋，天壤之别啊！

“观哥，你这房子这么大，不如分给我和小舞两个房间，咱们一起相处了六年，我不想跟你分开！”

洪观一脸的嫌弃“你猜猜，我为什么会建一栋房子？”

注意到洪观的表情，唐三觉得很受伤“观哥，你这就太伤人了，这应该也是一个自创魂技吧，你看我能学吗？”

洪观白眼一翻“小三啊，这个魂技吧，需要独特的天赋，你是学不会的，木屋也不错，你保重吧！”

说完，就要进别墅，当场被宁荣荣拦了下来“你叫洪观是吧，说一个价格，我不还价，你给我建一栋一样的。”

看着宁荣荣掐腰昂头，一脸傲娇，洪观不屑的一笑“一百万金魂币，现在拿来，立刻给你建！”

宁荣荣鼓着腮帮子“好歹我们也是同学，刚才还并肩作战，你怎么这么黑心，要一百万，你怎么不去抢？”

洪观装出鄙视的表情“没钱你装什么逼，我还以为是富婆呢，没想到是个装腔作势的！”

舔狗奥斯卡站了出来“喂，都是同学，你怎么这么说话！”

洪观已经杀疯了“切，你虽然是大胡子小孩，但你不是拉登，莫挨老子，否则打得你妈都不认识！”

奥斯卡看着沙包大的拳头，虽然不知道谁是拉登，还是怂了，弄得宁荣荣更鄙视他了！

看到没人扎刺了，洪观开门进屋，伴随着关门声，众人哀嚎一声，各回各屋了！

洪观则是来到主卧，床和床垫，还有床上用品，往上一躺，艾玛爽歪歪，总算不用跟一群人住在一起了。

到了晚饭时间，洪观做了一个大地魔熊的熊掌，优雅的吃着，忍不住自言自语“优雅，永不过时！”

刚说完，就感觉哪里不对，一转头，看到唐三和小舞，站在窗子的位置，眼巴巴的看着他，这尼玛就尴尬了！

打开窗户，唐三语气委屈巴巴的“观哥，我们好心来叫你吃饭去，结果你就这么对我们，所以，是爱会消失吗？”

小舞连忙点头，还擦了一下嘴，整的洪观一脑门黑线，这戏演的也太假了。

“唐三也就算了，你一个老兔子，不是喜欢吃胡萝卜吗？这可是大地魔熊的熊掌，你能吃得惯吗？”

“观哥，你瞧不起谁呢，我只是柔骨兔武魂，又不是真兔子，别说一个熊掌了，你再来一个，我都吃得完！”

没办法，洪观只能把门打开，让两人进来，看着直径两米左右的大熊掌，坐下就开吃了！

三人都没在意窗户没关的问题，麻烦也接踵而至，一回头，就看到宁荣荣和奥斯卡，紧接着，朱竹青和戴沐白也一前一后的来了！

宁荣荣吞了一口口水，刚要装逼，想起今天的尴尬“洪观，一千金魂币，让我吃熊掌！”

洪观眼珠子一转，坏主意就上了心头“确定？”

宁荣荣小手一挥“必须的，老娘我不差钱！”

“那行，先给钱！”

宁荣荣一点头，掏出一张一千金币的魂卡交给洪观，就洋洋自得的看着他！

洪观嘿嘿一笑，随手一掏，“嘭”的一声，一个还没褪毛的熊掌出现在宁荣荣面前，伤口还在流血！

“啊！”看到这血腥的场面，顿时尖叫一声。

“喊什么，你不是要熊掌吗？这不已经给你了吗？你看多新鲜，赶紧拿着，好走不送！”

“啊！你个混蛋，我宁荣荣还没受过这么大侮辱！”

洪观装作好奇的看着她“我怎么侮辱你了，你说要吃熊掌，我不就给你了吗？你也没说要吃桌上的啊！

你可是七宝琉璃宗的大小姐，怎么能跟我们贫民一起用餐呢！”

小舞怕熊掌不够吃，抬头看着宁荣荣，连忙点头“观哥说得对！”

气的宁荣荣都要爆炸了，一跺脚就走了，洪观还在后面喊“喂，大小姐，你的熊掌还要不要啊！”

宁荣荣一回头“啊啊啊啊啊，你去死！”

洪观嘿嘿一笑“这是你自己不要的啊，可不是我不给，拜拜了您那！”

吃过晚饭，就把想要留宿的唐三和小舞扔了出去，关上门，躺在大床上，思考怎么获得更多的好处。

最大的好处，其实就是冰火两仪眼了，但如今已经被自己拿到了，在精灵之森，环境没什么大变化，药材生长的也不错。

剩下的，好像也就是魂环了，最容易获得的魂环，无疑就是青天牛蟒的大明，还有泰坦巨猿的二明了。

问题现在还不是它们对手，那毕竟是十万年的魂兽，以自己现在的手段，根本不破防啊！

深夜，洪观正在修炼，奥斯卡马上就要三十级，还有唐三也快了，自己也是时候突破四十级了。

九息服气不用特意催动的情况下，都在吸收能量，已经压制不住了。

第二天一早，众人在简陋的操场集合，洪观打着哈欠出来，就看到赵无极手里拿着大香肠，慢慢的吃着。

脸上的青紫，正在一点点的消失，看来唐昊昨天还是来找他了，儿子没受伤，儿媳妇可是吐血了，当然要打一顿。

这父子俩也是奇葩，一个喜欢一棵草，一个喜欢老兔子。

“你们今天没有课，明天院长才会回来，可以自由活动。这个小胖子是马红俊，武魂是邪火凤凰，是最后一位同学，你们好好相处！”

说完把最后的香肠吃掉，不自觉的揉着老腰，还有点瘸的离开了，这赵无极也真是悲催啊！

众人刚要散了，就听到宁荣荣有些炸毛的声音“你这个小胖子，盯着本小姐干嘛，还流口水，小心老娘把的眼珠子挖了！”

洪观偏头，看到小舞和朱竹青也皱着眉头，马红俊正在擦口水。

就算知道这小子的武魂是邪火凤凰，看到这副样子，还是有点恶心，这尼玛不就是痴汉嘛！

唐三也同样不爽，毕竟小舞是他内定的女人，青梅竹马，被一个猥琐的小胖子，这么看着，能忍就成了绿帽子王了！

洪观看热闹不嫌事大，拍拍唐三的肩膀“小三，不知道你是怎么想的，如果有人这么看我女人，我一定阉了他！”

唐三一听这话，那就更不能没反应了，否则肯定会被洪观嘲讽，当即走到小舞身边“你这小胖子，看来我要给你减减肥！”

马红俊不屑的一笑“就凭你？你以为我马红俊是好拿捏的吗？我还有一个好大哥。”

转身刚要走的戴沐白，无奈的转过来“胖子，跟我没关系啊，我可打不过他们，你自求多福吧！”

一听这话，马红俊顿时急了“戴老大，你可不能不管我啊，咱们可是一起逛过青楼的交情！”

朱竹青听到马红俊这么说，鄙视的看着戴沐白，让他的脸的都黑了“竹青，你别听胖子瞎说，我从来不去青楼的！”

洪观的声音响起“是不去青楼，都是去玫瑰酒店，还是双胞胎，艳福不浅啊，而且干净又卫生！”

戴沐白更火大了，偏偏还打不过洪观，就算气的快吐血了，也只能忍着，正好朱竹青要走，他连忙追了上去！

马红俊看戴沐白走了，还是不想认怂“喂，你们不会要人多欺负人少吧，江湖规矩，单挑！”

唐三都气笑了，昨天魂圣都要受伤，这胖子哪来的勇气！其实这还真不怪马红俊，是赵无极下了封口令，戴沐白就没告诉马红俊。

只是说唐三很厉害，蓝银草的武魂，如今已经二十九级了。马红俊是邪火凤凰，天克植物武魂，怎么可能怂！

“好，这可是你说的，今天我就给你减减肥！”

说着，蓝银鞭出现，对着马红俊就抽了过去。这胖子有恃无恐，催动魂力，两个黄色的魂环出现。

先给自己加了浴火凤凰的魂技，提升火焰的威力，之后一道火焰喷了出去，正好是第一魂技，凤凰火线。

最新网址：www.mayiwsk.com