第352章 你们的名字叫什么！

最新网址：www.mayiwsk.com

马红俊胸有成竹，面对威力加强版的凤凰火线，没有任何的植物武魂能幸免，今天，他就要给这个目中无人的家伙一个教训。

戴老大败在他们手里，我击败了他们，那不就是我击败了戴老大，我才是史莱克学院，最强大的学生！

可惜他的美梦还没做完，就看到唐三手里的蓝银鞭陡然硬化，变成了蓝银棍，高速旋转，顶着凤凰火线，冲了过来！

蓝银棍在不断的被焚毁，但去势不减，仍然奔着他的脸捅过来！马红俊脸色涨红“给我烧！”果断增加了魂力输出，凤凰火线粗了一圈，温度更高！

蓝银棍冲到马红俊面前二十厘米，全部化为灰烬，马红俊刚松了一口气，就感觉身上一紧，已经被蓝银鞭缠住了。

“卧槽，你个小垃圾，你玩不起，你搞偷袭，你没有实力。有本事放开小爷，咱们公平一战！”

洪观哈哈一笑“你以为你是加拿大电鳗啊，小三，给他减肥！”

唐三一听，也是嘿嘿一乐，马红俊立刻感觉到刺痛，紧接着就是麻痹，感觉体力在流逝，脸色都苍白了。

只不过吸收到马红俊血液的唐三，表情变的奇怪，脸色发红，眼神都迷离了！

洪观看到暗笑，没想到这邪火凤凰，还真的很邪乎啊，唐三吸了点血，就已经中招了？

唐三正准备收手，一个人影凌空飞来，甩出一根羽毛，割断了蓝银鞭，来到马红俊身边，接住了要摔倒的马红俊！

来人正是弗兰德，昨天唐昊揍赵无极的时候，他也在场，看到是唐三动手，也不敢反击。

但马红俊是他招到学院的，倾注了他不少心血，跟半个儿子也差不多了，看到瘦了一圈，心疼的要命！

洪观走了过来“放心，唐三下手有分寸，这小子没事，就是失去了一些肥油跟血液而已，吃点补血的东西，有个三五天就好了、

正好还能帮他消消火，让他别那么猥琐的看着同学，省的挨揍！”

听到消消火三个字，弗兰德点点头，没有在说话，他也是没办法，才让马红俊找女人逛窑子的，要是有别的泄火办法，也是不错的！

“我是你们的院长，我叫弗兰德，以后大家就是同学了，要相亲相爱，马红俊这样，跟他的武魂有关，你们不要介意，今天自由活动，明天正式开始训练！”

众人点点头，都散去了，唐三被小舞缠着，去索托城逛街了。

洪观记得他们好像会碰到什么绑票的，不知道是什么时间。但如今唐三已经不一样了，应该没什么危险，就没跟着。

回到自己的别墅，屁股还没坐热，就听到敲门声，开门之后，门口是弗兰德！

“原来是院长，有什么事情？”

看着洪观往屋里走，弗兰德也跟着走了进来，坐在沙发上才开口“听说你昨天打败了赵无极，还让他受伤了？”

洪观摆手“都是大家的配合而已，不是我一个人的功劳！”

弗兰德神色复杂，柳二龙是蓝电霸王龙家族的，玉小刚也是，只有他，是混散人的，所以更精明。

“你谦虚了，你昨天不止打败了赵无极，还打伤了李郁松，你的情况，去武魂殿的高级魂师学院，也会被重点培养，为什么要来史莱克？”

洪观手里出现一枚金魂币，随着金魂币的上下抛飞，上面出现了电弧，威力越来越可怕。

“老子想去哪里，就去哪里，昨天赵无极挨揍，你应该知道唐三是什么身份了，要不我带着他和小舞一起走？”

“你难道也是昊天宗的人？”

洪观不屑的撇嘴“就凭昊天宗，他们也配？被武魂殿打的都封宗了。我就是出来玩玩，你管好他们就行！”

两人又哈拉了几句，弗兰德也没探出洪观的底，起身告辞了。

论战斗力，他是不如赵无极的，他的魂技都是远程攻击和逃跑的，动手也没有意义。

送走了弗兰德，觉得很无聊，直接进了密林庄园，去精灵之森看了一下药材，都长得不错，回到庄园，就开始打麻将。

从庄园里出来，已经天黑了，拿出一桌东西，正吃着，又在窗边看到了唐三和小舞“你们两个有病是吗？索托城里没吃的吗？”

唐三腼腆的一笑“观哥，这不是你的东西好吃嘛！”

小舞拍拍肚子“观哥，我们吃过饭了，但我觉得还能吃！”

洪观无奈，只能把门打开，等到两人吃撑了，再次扔出门外，这才开始修炼。

一夜无话，第二天，就是无聊的训练，洪观打着哈欠，拿出摇椅和小桌子，一个小紫砂壶，滋溜滋溜的喝茶！

很快弗兰德到位，命令众人跑步，看到洪观没动，宁荣荣不乐意的开口“院长，大家都是学生，为什么他不用跑？”

弗兰德也很无奈啊，如果可以选择，他都想把洪观踢出去，关键是不知道洪观的深浅，不敢踢啊！

“你要是有洪观的实力，也可以不跑。别磨叽，赶紧的，要么跑，要么走！”

看到宁荣荣找自己的麻烦，洪观嘿嘿一笑，是时候把准备的道具拿出来了，他就知道宁荣荣这个大小姐不会消停的！

“我说老弗啊，我知道你是要训练他们的耐力，但只是跑步，效率也太低了，而且效果太单一，你这么玩，明显是误人子弟啊！”

听到洪观叫自己老弗，弗兰德脑门上的血管跳了一下，神尼玛老弗，你全家都是老弗，可后面的话，他还是很有兴趣的！

连忙把所有人叫回来“你有什么高见？”

洪观嘿嘿一笑，一挥手，地上多了七件负重衣，唐三一看到这东西，就哆嗦了一下，这东西简直是他的噩梦！

“唐三的这件，是五百斤重的，戴沐白魂力超过三十级，穿三百斤的应该没问题。小胖子能站在这里，说明已经恢复了，那就跟大胡子小孩一起，穿两百斤的！”

马红俊和奥斯卡顿时哀嚎“我的伤势还没好！”“我是辅助啊！！”

“男人怎么能说不行，除非你们真的不行！”注意到洪观的眼神往下三路走，两人顿时就忍不了了，走上前，就把负重衣穿起来，别说还挺合身！

“三个女人先穿一百斤的，你们应该没问题吧？”

朱竹青站了出来“我要穿二百斤的！”说完不屑的看了一眼马红俊和奥斯卡，让两人差点破防！

可是两人真的已经没心情贫嘴了，身上多了两百斤的重量，感觉都要死了！

宁荣荣本来也想装逼，穿两百斤的，可是一拿一百斤的负重衣，顿时就打消了念头，好重啊！

有人要加量，洪观当然不会拒绝，给朱竹青换了一件两百斤的。

等七人都穿好之后，洪观拿出了竹棍“既然大家都这么配合，我也不能让你们失望，我也陪你们跑步！”

其他五人还没反应过来，唐三和小舞已经无奈了，他们可知道洪观的凶残！

弗兰德没说什么，大家很快换上负重衣出发，但很快就悲催了，因为稍微慢一点，洪观的棍子就落下了，疼的要命不说，还尼玛带电，折磨的他们欲仙欲死！

另一边，七宝琉璃宗议事大殿，宁风致坐在主位，怀里抱着七杀剑的剑斗罗尘心，还有骨斗罗古榕，坐在两边，听着下面人的汇报。

等把人打发出去，宁风致才对着尘心开口“剑叔，你说把蓉蓉送到史莱克学院，真的没问题吗？”

尘心面无表情，眼中只有七杀剑，感觉跟西门吹雪有点六七分的相像。

“那位前辈也加入了史莱克学院，有他在，不会出任何问题。让他帮着训练，能让荣荣得到最快的成长。”

古榕开口“可我们一直不清楚他的底细，那人会不会图谋不轨？”

这要是以前，尘心也是很宠宁荣荣的，也许会反对，现在他的眼里只有剑，宁荣荣是谁，完全没概念的，况且他更加信任洪观。

“不会有问题，前辈跟唐三和唐昊混在一起，不会是武魂殿的人，况且他去史莱克，是返回蓝电霸王宗玉小刚的推荐。”

宁风致也开口“玉不琢不成器，让荣荣留在七宝琉璃宗，她都快把宗门翻过来了。到史莱克收收性格，对她有好处，以后七宝琉璃宗是她的！”

听到亲爹都这么说，古榕也不再说话，大厅中陷入沉默。他感觉变化最大的就是尘心，两人本来是老友，可现在尘心什么都不管了，只知道练剑！

画面回到史莱克学院，洪观如同大魔王一般，跟在七小只的身边，谁要是慢了，上去就是一棍子。

宁荣荣刚开始的时候，嘴里还骂骂咧咧的，小魔女的气质暴露无遗，现在连话都不说了，跟其他人一样，闷头跑！

洪观哈哈大笑“你们都是什么？”

七小只无奈的配合洪观的恶趣味“菜鸟！”

“你们的名字谁给的！”

“老鸟！”

“老鸟为什么叫你们菜鸟！”

“因为我们蠢，因为我们笨，因为我们脑子缺根弦！”

洪观又是哈哈大笑，当教官的感觉真是太爽了，难怪特种兵第一部里，狗头老高会乐此不疲，那是他最喜欢的电视剧之一，仅次于亮剑！

最新网址：www.mayiwsk.com