第356章 小舞，你也不想唐三知道吧？

最新网址：www.mayiwsk.com

看到一个黑色的魂环出现，洪观长出一口气，虽然时间很短，但魂力已经见底了，加上操作万剑归宗，消耗还是很大的！

把融化的铁水都收了起来，赤龙的尸体也是一样，这才盘膝而坐，魔血剑匣出现，黑色的魂环套在上面，洪观就感觉经脉鼓胀，有种撕裂感！

到底是吃了没见识的亏，这澎湃的能量，说明这赤龙的年份，至少五万年。

还好三个元婴动了起来，把大部分的能量都用来疗伤了。等到魂环被吸收完毕，元婴的伤势也彻底好了。

斗罗大陆真是个好地方，虽然战斗体系很垃圾，但魂环的能量，真是不错啊！

长身而起，突然听到巨大的响动声，大量的飞鸟的被惊起，还有树木倒下的声音。

洪观瞳孔一缩，这是碰上泰坦巨猿来找小舞了？慢慢的追赶上去，没有惊动泰坦巨猿，发现它的方向确定，应该就是去找小舞！

距离这猴子越近，就越是能感觉到气势非凡，不用说唐三他们了，就是赵无极碰到，也会被气势压制，没胆子动手！

泰坦巨猿距离外围越来越近，很多弱小的魂兽，直接都被吓死了，洪观也没浪费，跟在身后，把尸体和魂环都炼化了，收获不小，魂力突破到了四十五级。

正所谓开挂一时爽，一直开挂一直爽，古人诚不欺我我啊！

伴随着两棵巨木被折断，赵无极和七小只看到了庞大的泰坦巨猿，一只非战斗状态，就有十五米高的大猩猩，全身肌肉鼓胀，如同钢铁一般！！

赵无极发出一声惊恐的叫声“唐三、戴沐白，带着他们先走，我来拦住它！”

所有的技能全开，赵无极凌空跃起，一巴掌拍了下去，伴随着“嘭”的一声，赵无极摔了出去！

戴沐白大吼一声，开启了白虎金刚变，同时用出白虎烈光波。

唐三也用出鬼影迷踪，暗器不断扔出，左手中，出现一个越来越大的螺旋丸，顺着泰坦巨猿的大腿，跑到它背上，猛的按了下去。

容纳了唐三所有魂力的螺旋丸炸开，泰坦巨猿的感觉身后有点痛，相当于人类被虫子咬了一口。

魂力一震，所有人就摔了下去，而它也抬起大脚，要踩死唐三这个小蚂蚁！

小舞发出一声尖叫“不要啊！”

仿佛吸引了泰坦巨猿的注意力，大手伸出，把小舞抓了起来，单手往胸口锤了几下，就不断蹦跳的走人了。

唐三睚眦欲裂，一声大吼“放了小舞！”没有技巧，全尼玛是感情啊！可惜泰坦巨猿没回头，几个纵跃就消失不见了。

众人还有魂力的，只有两个辅助、小胖子和朱竹青了，戴沐白，唐三和赵无极都受伤了，赵无极还是重伤，正在吃香肠！

唐三耳朵一动，脸上担心的神色少了几分，盘膝而坐，开始恢复魂力。

赵无极伤势恢复了一些，勉强站了起来“唐三，抱歉了，我没想到传说中的森林之王泰坦巨猿会出现在这里，你节哀！”

唐三睁开眼睛“你们先回学院，我去寻找小舞！”

戴沐白挣扎着起来“我也跟你一起去。”

朱竹青有些诧异的看了戴沐白一眼，没想到这个色坯，还挺讲义气！

“不必了，赵老师的伤势，一时半会不能完全恢复，队伍里需要一个领队。我不会乱来，如果事不可为，我会放弃的！”

两女忍不住流泪，这么长的时间，大家一起训练，同甘共苦，感情还是很真挚的！

这边唐三跟队伍分开，独自寻找小舞。另一边，洪观跟在泰坦巨猿身后，来到星斗大森林中心外围的位置，看到一个波光粼粼的小湖。

随着泰坦巨猿落地，湖水出现波动，一个巨大的牛头从湖里探了出来，牛首蛇身，正是大明青天牛蟒。

“小舞姐，好久不见，二明，你出去一趟，怎么把小舞姐带回来了？”

二明瓮声瓮气的开口“我感觉到小舞姐的气息，就去看看她！”

小舞从二明的手上跳下来，活动一下身体“正好，你们给我护法，我要尽快突破三十级回去，否则容易出问题。”

大明和二明刚点头，大明就猛然看向一个巨木的位置，小舞偏头看去，注意到树上的人，忍不住脸色一白！

“哟，我是不是来的不是时候啊，小舞真是厉害，不需要魂环，都能突破，不会就是传说中的十万年魂兽化身成人吧？”

小舞的嘴唇嗫嚅了两下，艰难的开口“观哥，你怎么会出现在这里！”

“当然是看到你被抓走，一路跟来的，打算找机会救你，看来是用不到了，原来小舞竟然是泰坦巨猿和青天牛蟒的大姐。”

小舞面无表情的站起来“观哥，你想要怎么办？”

洪观摇头一笑“放心，你的魂环不适合我，我也没兴趣告诉小三，你是一个十万年的老兔子，但总不能白来一趟吧！”

“你想要什么？”

“来点魂骨，这周围的药材，也给我，应该没问题吧！”

大明牟了一声“小舞姐，只是一个人类而已，让我把他杀了，你的秘密就没人知道了？”

洪观丝毫不怕，魂力到了四十五级，他已经能用纵地金光了，就算大明和二明一起动手，他也有把握逃走。

“观哥，咱们这么多年的感情，你应该会讲信用的吧？”

“呵呵，你不会以为我刚知道你是一个老兔子吧？”

小舞脸色一变，想起第一次见面，洪观的表现，忍不住咬牙，这个狗男人，分明是早就知道她是柔骨兔，还故意买麻辣兔头。

“大明，把湖里的魂骨给他。观哥，我们不认识药材，需要什么你自己拿！”

洪观哈哈一笑，飞了过来，有恃无恐的样子，让小舞庆幸没让大明和二明动手了，否则洪观很可能逃跑。

等洪观挖了十几株千年以上的药材，大明也从水里钻了出来，吐出五块魂骨，都是万年以上的，也算是不错了。

洪观呵呵一笑，把魂骨收起来，这次收获是真不错啊！

“小舞，你需要多久，才能突破三十级？”

“什么意思？”

“我带你走人啊，我已经传音给小三，告诉他不用担心，我会找机会救你，等你突破三十级，我正好带你回去，省的你还要找理由！”

小舞白眼一翻“我谢谢你啊！”

洪观笑的开心“不用客气，大家都是自己人！”

小舞莫名的感觉胸口有点堵，太气人了，自己人你勒索我，刚才真应该让二明拍死他！

三天之后，小舞身上的魂力一涨，突破了三十级，睁开了眼睛。看到洪观笑嘻嘻跟二明玩五子棋的样子，就没那么高兴了。

只是三天，二明弄来好几只魂兽，洪观全给烹饪了，靠吃的，跟大明和二明处成朋友，她总觉得洪观不怀好意！

“观哥，我已经突破了，咱们走吧！”

洪观头都没抬，指了指远处的大火堆，上面有一个巨大的锡纸团“等会，叫花鸡马上好了，等我跟大明和二明喝完酒，咱们就走！”

“你就不担心三哥他们吗？这里可是星斗大森林！”

洪观撇撇嘴，担心个屁，那都是气运之子“生死有命，富贵在天，天大地大，也不如吃饭大，你说是不是二明？”

二明瓮声瓮气的开口“观哥说得对！”

小舞感觉太阳穴有点涨，脑瓜子嗡嗡的，二明怎么叛变了！

等了两个小时，洪观熄灭了火堆，把锡纸拨开，火属性的干将和土属性的巨阙出鞘，托着巨大的叫花鸡过来，吴钩剑一闪而逝，叫花鸡就被均匀的分开。

香味也一下出来了，本来焦急的小舞，忍不住咽口水，这也太香了！

洪观哈哈一笑，吴钩剑出鞘，把鸡翅膀削下来，他和小舞一人一只，大明和二明，则是甭着半只叫花鸡，吃的老开心了！

洪观还拿出两个大水缸，把高度白酒倒满，对于大明和二明来说，就跟小酒盅一样，两兽喝的老开心了！

等到叫花鸡吃完，小舞就一直催促洪观走人，大明和二明眼泪汪汪的看着洪观走人，至于小舞是谁，它们根本就不在意。

两人御剑飞行，小舞好奇洪观是怎么知道她魂兽身份的，但洪观只是笑而不语，把她气的够呛。

随着小舞的指挥，三个小时之后，两人就看到了衣衫破烂的唐三，一只胳膊耷拉着，应该是受伤了，看着非常狼狈！

注意到两人从天而降，唐三露出狂喜的表情，一下把小舞搂进怀里。

“小舞，你没事就太好了，吓死我了，还好观哥告诉我，他会去救你！”

“小三，你这是见色忘义啊，我冒着生命危险，把你的小舞救回来，你当我是空气啊！”

唐三松开小舞，脸上发红“多谢观哥，这次多谢你了。”刚想说什么九死一生之类的话，发现洪观身上一点灰尘都没有，还能闻到肉香，一下就让他卡壳了。

小舞搂着唐三个手臂“我们没事，那个泰坦巨猿，半路就把我扔下了，我受到惊吓，魂力突破了三十级，观哥带我猎杀魂兽去了！”

唐三点头“那咱们赶紧走吧，不要让他们担心，我的魂环也到手了，还是不要留在这里，太危险了！”

小舞点头，拉着唐三就走，洪观笑嘻嘻的跟在后面，好处拿到了，绝对不会生气。

最新网址：www.mayiwsk.com