第359章 狼狈逃窜

最新网址：www.mayiwsk.com

继续往巢穴深处探索，很快洪观就发现了不对，气温越来越低，他呼出的空气，直接变成冰粉，掉在地上。

不是那种颗粒，而是细细的粉末，是颗粒直接被冻碎了，可想而知，是有多冷！

就在此刻，洪观看到巢穴的最深处，亮起了冰蓝色的光彩，洪观说了一声“草！”转身就跑，他是真没想到，冰蚕竟然还会用兵法！

纵地金光在七拐八歪的巢穴里，速度根本提不起来，不是不想撞碎墙壁，而是因为这墙壁的冰，比合金更坚硬。

很快被冰蓝色的光芒追上，等到光芒掠过身体，一个栩栩如生的雕像出现。

洪观在雕像之中，双眼不断转动，但他的皮肤和血肉都被冻结了，一时半会，还真就无法破封。

只能一边用魔气活跃身体，一边招出几个铁片，拖着雕像往外飞。

一个巨大的蚕宝宝，带着大量的冰蚕，从巢穴深处爬了出来，刚才的冰冻光环，就是它们一起发动的，所以威力才会那么大！

在它们的身后，洪观还看到了一个让他惊讶的物种，一只冰蓝色的蝴蝶。

长得跟数码宝贝里的巴大蝴差不多，只不过个头大了很多，足有五米高。

到了巢穴之外，冰蚕也来到雕像附近，为首的冰蚕，吃吹一口寒气，铁片顿时被冻成粉末，雕像落在地上，发出嘭的一声。

被冻住的皮肤，没有任何的痛感，但洪观知道，皮肤几乎是被沾在冰上撕裂下来了。

洪观全力催动魔气，冰块里发出黑色的光芒，突然间炸开，用出纵地金光，就想跑路。

但冰蓝色的光环再次亮起，很快追了过来，魔血剑匣出现，火属性的干将剑握在手里，两年多的剑气注入，干将剑亮起火红色的光芒。

一道火红色的巨大剑气，往身后斩去，那只冰蓝色的蝴蝶，扇动翅膀，来到冰蚕的面前，双翅急速扇动，一道冰蓝色的风出现。

跟剑气碰撞在一起，剑气明灭，很快就失去了威力，洪观连头都不敢回，纵地金光催动到极限，赶紧跑路了！

到了安全地带，洪观踉跄一下，倒在地上，魂力消耗一空，加上仓促脱困，皮肤和肌肉都有冻伤，那种感觉，老难受了！

催动九息服气，很快恢复了魂力，赶紧离开了极北之地，刚才那个什么巴大蝴，至少是十万年的魂兽，冰蚕虽好，还是活着更重要。

等洪观回到史莱克学院，其他人还没回来，钻进别墅之后，进入密林庄园，晚上出来，伤势已经好利索了。

做了一顿好吃的，大口吃肉，一边也在思考，极北之地暂时是不能去了，如今他的修为，碰到十万年魂兽，就是找死。

找机会去星斗森林一趟，把其他的魂环补上来再说。

如今吴钩是雷属性，承影是暗属性，巨阙是土属性，干将是火属性，莫邪是冰属性。还差木属性，金属性，光属性和风属性四剑。

还有两个武魂等着，如果三个武魂进化到十万年的魂环，就算对上修罗神，也有一拼之力！

想到这里，洪观风卷残云，完成光盘行动，就来到野外，全力催动九息服气，吸收能量，用极意天魔诀炼化。

十天后，弗兰德和赵无极，带着七小只回来了。看了一下两人的魂环，跟原著是一样的，这要是说没有人安排，洪观打死都不信。

跟弗兰德沟通了一下，让七小只不断的变换分组，练习了一周之后，就开始团队战了。

这次朱竹青和奥斯卡的魂环，也都超过了所谓的极限年限，都是两千多年的，魂技很强，七人都属于天才，加上索托城都是弱鸡，让他们不断连胜。

这天晚上，众人刚来到斗魂场，斗魂场的管理敖主管找到了众人。

洪观跟弗兰德，一起来到了办公室，敖主管才开口“我想让史莱克奇怪，参加主斗魂场的决斗。”

弗兰德可不是大师，他常年混社会，稍微稍微一想就明白什么情况了“是斗魂场遇到强敌了？”

敖主管愣了一下，苦笑着点头“被您说对了，是皇斗战队的人，他们在大斗魂场四处挑战，而且每次都下重注，已经连胜了十几场，让我们损失惨重。”

弗兰德摸摸下巴“按照你们斗魂场的实力，应该不会付不起他们下的注吧？”

敖主管的表情无奈“如果只是他们，我们当然承受得起，可是还有很多天斗帝国的贵族，跟着一起下注，很多赌徒，看到有利可图，也倾家荡产的下注，我们才会扛不住！”

弗兰德点头，这么说就好理解了，难怪斗魂场富得流油，也扛不住开口了。

一直没说话的洪观开口“这么说，这里面牵扯了很大的利益，如果我们上场，打赢了皇斗战队，岂不是要得罪整个天斗帝国的贵族。

还有那些倾家荡产的人，估计恨不得吃了史莱克七怪的肉，我们也不能幸免，你这是要我们死啊！

史莱克七怪，那可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！我可不希望，他们走在大街上，会被人捅刀子！”

这话一出，弗兰德也反应过来，冷汗一下就流出来，表情阴沉的看着敖主管“洪观说的对，我们要真的赢了，估计就要横死街头了，你好狠毒！”

敖主管拿出手绢，擦擦额头上的汗，瞥了洪观一眼，内心已经有了杀意，这小孩真是讨厌，就应该杀了！

“你们不要误会，史莱克七怪，出场都是带着面具的，不会被人认出来。”

洪观继续补刀“但魂环和魂技改不了，况且整个大陆，只有一个史莱克学院，里面的学员，一共八个，很好对照。

还有，如果面具碎了呢，那可就露脸了，而且还有一点，如果我们真的赢了，恐怕都离不开斗魂场。”

弗兰德表情冰冷“抱歉了敖主管，这次的斗魂，我们不能同意！”

刚转身要走，敖主管就开口了“我们可以给钱，一万金魂币！”

弗兰德一下站住了，转头面色不善的看着敖主管“他们都是我的学生，还是十几岁的孩子！”

敖主管丝毫不慌“十万金魂币！”他在斗魂场工作了多年，对人性很清楚，只要钱够了，其他的都好说！

弗兰德表情挣扎，洪观笑着拍拍他的肩膀“我说了，他们可是我的挚爱亲朋，手足兄弟，所以要加钱，一百万金魂币！”

这下轮到敖主管接受不了了“不可能，你这是抢劫！”

洪观哈哈一笑“抢劫哪有现在来得快，你可以不给，正好我们还有几万金魂币，等到皇斗战队上场的时候，也可以参与一下。

无非就是赚的少一点，可你们就惨了，皇斗战队打一场，你们损失就超过百万吧，而且他们还会去其他的斗魂场，不是吗？”

想刀一个人的眼神，是藏不住的，敖主管现在就是如此，魂力都开始波动了，咬牙切齿的看着洪观！

“我劝你消停一点，要是真动手了，你问问弗兰德，我会不会有顾忌，到时候我会杀了你，再把斗魂场阻拦我的人都杀了，还有你全家。

这样也不错，你用全家的性命，救了斗魂场，你就是最大的功臣，要不要尝试一下！”

看着洪观平冷的眼神，敖主管有种要死的感觉，深呼吸了几下，平复了情绪“您说笑了，我怎么会想动手呢，一百万金魂币太高，我需要请示，还请您等等。

如果可以的话，您可以先看看皇斗战队的资料，我估计上面会答应的！”

敖主管的工资是不低，可是也不会傻到用全家的性命赌一把，看看洪观是不是在吹牛逼啊！

反正这钱也不是他出，要头疼也是上面的人头疼，他一个索托城大斗魂场的负责人，算个屁啊！

等到人出去了，洪观一屁股坐下，拿起点心就吃，弗兰德看洪观样子，忍不住开口“你说他们会同意吗？那可是一百万啊！”

“一百万很多吗？”

弗兰德已经要失去表情管理了“一百万难道不多吗？”

“多吗？”

“多啊！”

“多个屁，把索托城大斗魂场算在内，就算皇斗战队还能连胜五场，这五场下来，只要要亏上千万金魂币。

但如果他们付出一百万金魂币，咱们赢了，那些贵族和赌徒的钱，都是他们的，不但不会亏，还会大赚一笔，你说怎么来划算？”

弗兰德拿起皇斗战队的资料看了一下，表情难看“你看看资料，你觉得小三他们能赢吗？”

洪观随手把资料扔在桌上“四十级以下，没人是他们对手，如果连皇斗战队都打不赢，我就练死他们！”

弗兰德还是不放心“不如你上场压阵如何，只要有你在，他们就不可能输！”

洪观呵呵一笑，身上的魂环一闪而过，弗兰德人都傻了，他刚才看到了什么，五个黑色的魂环，这是人人能做到的？

“你是怎么做到的？我记得你的前两个魂环，不是千年的吗？”

洪观故作深沉的拍拍弗兰德的肩膀“跟你说了也不懂，你相信这世界上有神吗？”

“什么？”弗兰德一脸的懵逼，怎么还扯到神了？

“已经吸收的魂环，是不能提升年限的，但只要通过了神考就可以，跟你说了也不明白，你可以认为，我是被神选中的人！”

弗兰德感觉三观都要塌了，这个世界，难道真的有神？如果没有，解释不通啊！

最新网址：www.mayiwsk.com