第360章 对战皇斗战队，开战

最新网址：www.mayiwsk.com

魂环的事情瞒不住，这个说法，也不是用来应付弗兰德的，而是为了应付比比东和千道流，他们都是知道神考的，洪观这个借口，他们绝对会相信。

就在弗兰德重建三观的时候，敖主管也回来了，看到弗兰德像个傻子，还以为是被资料吓到了呢。

“弗兰德院长，我已经跟高层沟通过了，一百万可以给，但你们一定保证胜利。”

弗莱德没说话，洪观就开口了“可以，但是我们要先看到钱，全款，收钱做事！”

敖主管有些迟疑“这不太合规矩，我们可以先付一半，剩下一半，只要比赛胜利，立刻兑现！”

洪观在桌子上轻扣了两下“我不管你们的规矩是什么，但想要他们上擂台，我的规矩，才是规矩！”

“这有点为难我了！”

“呵呵，那是你的事情，我们做事，就是这样，你做不了主，就去找能做主的人，主斗魂场的斗魂可是要开始了。

如果皇斗战队上场，我们还没看到钱，那这次的合作，就地作废！”

敖主管气的咬牙“好，你们等我一下，五分钟之内！”

等敖主管出去，弗兰德走到洪观身边“他们会答应吗？”

“肯定会答应，他们已经没有选择了，要么赔钱，要么信咱们一次。”

“你为什么让他们把钱都给了呢？事后给另外一半也可以啊！”

洪观嘿嘿一笑“当然是下注了，小三他们对上皇斗战队，你说赔率会不会很高？”

弗兰德眼睛一亮“你说得对，赔率一定很高，可是咱们用这些钱下注，会不会触怒斗魂场的人？”

“草，开场子的，只能赢钱，不能输钱，哪有这种道理，他们要是玩不起，我就教他们做人！”

两人狼狈为奸的时候，敖主管也回来了，手里拿着十张十万金魂币的水晶卡，有些肉痛的交给弗兰德。

“还有三十分钟开场，到时候我会让主持人拖延十分钟，你们还有四十分钟，请尽快让史莱克七怪看资料！”

弗兰德收起水晶卡，脸上褶子都笑出来了，看着像一只沙皮狗“放心，今晚一定好好陪皇斗战队玩一玩，让他们尝试一下失败的滋味，洪观，咱们赶紧走！”

两人一前一后的离开，敖主管瘫坐在椅子上，今晚的事情，是他提起的，如果成功了，他就能调离索托城，去更大的城市。

如果失败了，等待他的，最好的结果，就是提早退休，毕竟一百万金魂币，够买他全家的性命十遍了，看洪观的强势，就算输了，也不可能退钱的！

出了办公室，弗兰德去投注，洪观则是来到休息室，把资料分给七人！

“大家都注意听着点，这是你们今天对手，来自天斗皇家学院的皇斗战队，目前在大斗魂场，连胜十几局，魂尊的战队里，目前没有敌手。

而且根据情报，他们还跟魂宗的战队交过手，也没有败绩，实力很强。你们先看一下手里的资料，随后我给你们布置战术！”

等到大家看完资料了，洪观继续开口“玉天恒，武魂蓝电霸王龙，他就不用多说了，是蓝电霸王龙家族的嫡系子孙，武魂很纯正。

目前是三十九级，强攻系战魂师，魂环两黄一紫。戴沐白，他是你的对手，根据咱们这段时间的特训，我的建议是，跟他硬碰硬。

关键时刻，用白虎护身障，吃他的全力一击，用轻伤，换他重伤，只要打中他，就给我咬死他，攻击一定要连绵不绝，用我给你特训的内容。”

戴沐白特训之后，洪观传了他虎拳，攻击力很强，最关键的是，有后续连击，只要中一招，基本就会被连环打击！！

“没问题观哥，交给我，保证不会让他站着走下擂台！”

洪观点点头“副队长独孤雁，封号斗罗度斗罗的孙女，武魂碧麟蛇，是个用毒的行家，三十八级控制系魂师，魂环两黄一紫。

此人主要是用蛇毒，毒性多种，但小三同样是用毒的行家，怎么对付蛇毒，你应该有办法，独孤雁就交给你盯着！”

“没问题观哥，就算她把毒放出来，也不会有什么伤害！”

“那就好，还有王八兄弟，石墨和石磨，都是防御系战魂师，攻击力一般，防御力很强，疑似有嘲讽之类的能力，会很难缠！

到时候小三和小舞，你们两个配合，小舞用魅惑起手，小三用蓝银鞭及时出手，一定要先废了一个！”

小舞一甩蝎尾辫“观哥，交给我，正好试试我的新体术！”

“接下来御风，武魂是风铃鸟，敏攻系战魂师，具体技能不知道，但应该有飞行能力，交给你小胖子。

对方是敏攻系的，速度是优势，你应该是追不上，所以不要着急，只要他跑，你就支援朱竹青，吸引他来攻击你，到时候你找机会反击！”

马红俊已经瘦了不少，亮出自己的肱二头肌“观哥你放心，到时候我给你们表演一个烤鸟！”

众人哈哈大笑，说他不也是鸟嘛，马红俊脸色一红，说自己是凤凰，场面一时变得很欢乐！

“奥斯罗，武魂鬼豹，敏攻系战魂师，速度同样很快，朱竹青，这只豹子交给你，不要着急拿下他，等马红俊帮你佯攻的时候，他一定会分心，到时候一气呵成，解决他！”

注意到洪观的目光，朱竹青脸色一红“我知道了观哥，我有信心拿下他！”

这是宁荣荣忍不住了“观哥，我和奥斯卡学习体术之后，也有战斗力了，你给我们的爪刃，覆盖魂力之后，杀伤力不低，我们做什么？”

“别急啊，这不还有最后一个人嘛！叶泠泠，武魂是九心海棠，功能单一，但治疗能力很强大，开局之后，大家形成牵制了，小三，你找机会，用食人花，把荣荣和奥斯卡投掷过去。

突然袭击，搞定叶泠泠，到时候他们肯定晃神，你们抓住机会，争取先解决掉两个。”

宁荣荣欢呼一声“好啊，我要让他们看看，同样是辅助，荣荣大小姐更加厉害！”

说完戴上爪刃，挥舞了两下，身边的奥斯卡，自动躲开了一些，怕被误伤了！

看到奥斯卡的表现，宁荣荣一脸的气恼，对着奥斯卡呜呜轩轩的，活像一个小太妹，气氛更加欢乐了。

这时戴沐白开口“观哥，我跟朱竹青，有一个武魂融合技幽冥白虎，威力很大。”

“你们私下有练习吗？”

戴沐白看了一眼朱竹青“那倒没有！”

洪观撇嘴“那你说个屁，皇斗战队可是顶尖战队，这个时候练融合技，你找死啊！你要是敢在擂台上掉链子，我让你只能吃药膳，而且是双倍的量，主食都没有！”

听到这话，戴沐白哆嗦了一下，虽然知道药膳很有用，但每次想到那鬼东西，还是感觉蛋疼。要是双倍的量，戴沐白感觉自己都能原地升天了！

“还有小三，你的外附魂骨，是秘密武器，不要随便露出来，以你们现在的实力，已经足够了。”

众人都点点头，洪观让他们各自准备，十分钟之后，外面响起了主持人的声音，还有很多人的欢呼声。

看了七人一眼，他们都已经戴上了面具，眼中闪烁这跃跃欲试的光芒。

十分钟之后，七人登台，洪观往包厢的位置看去，原本只有一两个包厢有人坐，但如今已经全部坐满了。

还有单独的看台上，也有很多衣着华贵的人，明显都是比较有身份的。

当皇斗战队从通道里走出来，四面的看台上，传来巨大的欢呼声，手里还挥舞着赌票，就等他们胜利去换钱了！

史莱克七怪登场的时候，呼声明显小了很多，只有一些索托城本地的人，才认识七小只。

擂台之上，双方对峙，玉天恒有些装逼的开口“你们还是现在认输吧，省的受伤！”

戴沐白冰冷的声音响起“该认输的是你，否则我保证把你的伶牙俐齿都敲下来！”

玉天恒身边的独孤雁冷哼一声“一会我会盯着你，让你尝尝我的蛇毒！”

双方互放了狠话，裁判宣布一声，就退下了擂台。双方亮起了魂环，其中戴沐白、奥斯卡、小舞和宁荣荣的魂环还算正常。

但朱竹青和马红俊的魂环，第三环明显颜色更深一些，最尼玛吓人的就是唐三，第二个魂环就是紫的，第三魂环的紫色，颜色是最深的！

本身玉天恒还有点紧张，可是看到唐三的武魂是蓝银草，放松了不少，魂环虽强，但蓝银草的攻击力，实在是感人！

随着裁判的一声开始，所有人动了起来，宁荣荣动作最快，三个BUFF瞬间挂上，众人的实力更上一层楼。

戴沐白虎吼一声，当先顶了上去。皇斗战队那边，却是石墨和石磨顶在前面，玉天恒在两人后面。

两人同时顶起了玄龟盾，小舞却眼中粉红色一闪，石磨眼神顿时出现恍惚，玄武盾也消散了！

玉天恒和其他人发现不对，小舞已经娇喝一声，一个瞬移，来到石磨面前，腰弓发动，把石磨甩到了天上！

其他人要来救援，唐三和戴沐白冲了上来，唐三鞭子一甩，上面的尖刺都带着魂力，石墨顿时顶着盾冲上来。

戴沐白吐出白虎烈光波，对上了玉天恒的雷霆龙爪，战斗一开场，就进入了高潮！

最新网址：www.mayiwsk.com