第365章 抵达天斗皇家学院

最新网址：www.mayiwsk.com

看到众人的表情，洪观故意露出一个狰狞的笑容“怎么？我有这么可怕？”

这下唐三也有点吃不准了，观哥不会杀来脉了，把所有人都弄死吧！

“观哥，你这是怎么了？”

洪观脸色突然一变，变成了平时慵懒的样子“没怎么，跟你们开个玩笑，你们还真是不识逗。这里还不是很安全，弗兰德，你带着他们先走，我处理一下首尾？”

众人表面笑嘻嘻，心里MMP，你要不要听听，你自己在说什么，神他妈的不识逗，也不看看你刚才杀了多少人！

“还有什么手尾？”弗兰德有点纳闷

“当然是把尸体埋了，把痕迹处理一下。”

弗兰德点点头“好，那你小心，弄完赶紧追上来！”

等弗兰德等人走远了，洪观露出喜意，魔气覆盖了所有的尸体，把他们全都化了，三个元婴的年龄，都到了十六岁，都可以出去打工了！

一路飞行，追上了众人，看到洪观回来，所有人才松了一口气，奥斯卡和马红俊，更是赶紧去放水了，之前可是憋的够呛！

一个月后，众人来到了天斗皇家学院的门口，看着阔气华丽的大门，洪观对弗兰德投去鄙夷的目光。

弗兰德脸上出现一抹尴尬“你别这么看我啊，我也是没办法，太穷了！”

秦明也很无语，他是有多傻，才被骗了这么久，合着自己有今天的成就，完全靠的是运气啊！

众人刚要往里走，就听到身后哎呦一声，一个衣着华贵的男人，在洪观身后，摔了一个大马趴。

洪观一脸无辜的站在旁边“别看我，跟我没关系啊，是这小子自己摔倒的，我只是躲开了而已！”

玉天恒知道雪崩是谁，虽然这个四王子，跟废物差不多，但好歹也是王子，弄的这么狼狈，丢的可是王室的脸面！

雪崩也爬了起来，表情愤怒，伸手指着洪观“你这个贱民，为什么要挡我的路，否则我也不会摔倒！”

玉天恒和独孤雁汗毛都竖起来了，这要是洪观火大了，把雪崩给挂了，那可就玩大了！

洪观倒是饶有趣味的看着雪崩，按住他的肩膀，在他耳边轻轻的开口“你说要是雪清河知道你一直在装纨绔，会不会找机会弄死你？”

刚才还嚣张跋扈的雪崩，一下就消停了，眼中带着震惊，看着跟哈士奇差不多“你不要乱说，我都听不懂你再说什么！”

“不懂？那我去跟雪清河聊聊？”

“别！”雪崩表情纠结的拉住洪观“你到底是谁，要干什么？”

“想知道？”

“是！”

“那就别给我们添麻烦，等我们安顿好了，你来找我，带十株以上的药材，年份不能少于两千年，我告诉你一个惊天大秘密，关乎天斗帝国的存亡！”

不等雪崩回答，洪观拍拍他的肩膀，转身带着众人，一起走进了天斗学院。

雪崩站在原地，脸色变换了两下，很快又恢复之前的玩世不恭，带着几个狗腿子，嘻嘻哈哈的进入了学院。

等雪崩和小弟进入了学院，一个也是学生打扮的人，深深的看了雪崩一眼，转身离开。

这个学生长相很有特点，耳朵特别大，他的武魂叫阔耳鼠，战斗力很弱，但最强的能力，就是听力特别好。

他是雪星亲王的人，给他安排的工作，就是盯着雪崩。刚才洪观说的话，全都被他听到了，如果是真的，那雪崩就不能成为傀儡了。

进入学院，秦明给众人安排了一个单独的区域，鸟语花香，众人看着，都感觉很惊喜，这环境，比史莱克那破地方，好的太多了。

“老赵，这儿还真不错，在这养老也不错啊！”

赵无极也点点头，往小院儿的躺椅上一躺，舒服的闭上眼睛。

其他人也满意的不得了，马红俊现在从一个小胖子，变成了一个壮汉，天天训练，邪火都没有了，看着还有点俊秀。

“观哥，三哥，这里真不错，感觉魂力运行都快了！”

洪观呵呵一笑“你可拉倒吧，你是火焰系的武魂，跟这有什么关系，小三的魂力活跃才是正常的！”

“那我适合在哪修炼啊？”

“铁匠铺！”

“铁匠铺？为什么是那里？”

“其实只要是温度高的地方都可以，但这里是天斗城的外围，不可能有火山，地火眼之类的地方，那铁匠铺就是最合适的。”

马红俊点点头“说的也是，等安排妥当了，我就去铁匠铺玩玩，你看我这肌肉，绝对是打铁的一把好手！”

很快到了夜晚，所有人都休息了，洪观坐在一片空地上催动九息服气，每一次的呼吸，周围的树木都有点萎靡，因为被抽取了精气。

这时，一道人影出现在洪观面前，正是多日不见的剑斗罗尘心，此时的尘心，眼中的锋芒一闪而过，看起来跟一个普通人没什么区别了。

七杀剑再次缩小了不少，加上剑柄，只剩下六十厘米左右，被他抱在怀里。

原本剑身上的宝石，也化作了印记，烙印在剑身上，说明尘心的修为，距离返璞归真，越来越近了。

“前辈，好久不见！”

洪观睁开双眼“你怎么来了？”

“来给荣荣送丹药，我们根据前辈的建议，研究了几种丹药，能够加速魂力的修炼，还有希望，能够提升武魂。”

“原来如此，看你的样子，进步很大！”

“还要多谢前辈的提点，虽然等级没有提升，但老骨已经不是我的对手了！”

老骨，说的应该就是骨斗罗古榕，两人都是七宝琉璃宗的封号斗罗，实力在伯仲之间，看来多了自己这个蝴蝶，剑斗罗的实力更强了！

“前辈，不知道你有没有办法，能够提升武魂的等级？”

“七宝琉璃塔？”

“是！”

“你们能用什么交换？”

尘心的眼睛一下瞪大，他本来只是试探，没想到真有办法“前辈真能做到？”

“当然，否则我也不会开口！”

“只要七宝琉璃宗有的，前辈尽管开口！”

“稀有金属，越多越好，至少一百吨！”

“好，我立刻回去跟宗主沟通，让他准备！”

等到尘心走人了，洪观起身，进入密林庄园，来到冰火两仪眼，稍微犹豫了一下，把长势很好的绮罗郁金香，摘下大半的叶子。

想了一下，又把其他一些不太重要的药材，弄下不少叶片和根须，回到密林庄园，点开了炼药技能。

添加了所有的药材，点击确认，五分钟之后，一个晶莹剔透的丹药，如同一颗玉珠一样，散发着淡淡的药香。

用玉盒装起来，估计应该能让宁荣荣的武魂突破了，不行再想其他的办法好了。

第二天弗兰德、赵无极和洪观三人，被秦明领着，来到了教委会的办公室，见到了教委会的三人。

梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级魂斗罗，身材偏瘦，像是一个瘦竹竿。

白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级魂斗罗，身材矮小，但很胖，如同一个地缸，可以算是男版贾张氏。

智林，武魂天青藤，控制系八十三级魂斗罗，长相一般，眼中隐有精光，给人一种不简单的感觉！

三人看到弗兰德和赵无极，直接忽略了洪观。梦神机拉着两人的手，就开始聊天，大有一种相见恨晚的感觉。

弗兰德和赵无极，虽然都是魂圣，但是还年轻，还有潜力，未来成为魂斗罗还是很有可能的！

洪观也不觉得被忽视，好不容易忍住没掏出瓜子，安静的看戏。就在五人决定了史莱克学院，并入天斗皇家学院的时候，一个不速之客，没敲门，直接进来了！

是一名华服老者，穿着大黄袍，上面绣着繁花，头发花白，但梳的的很整齐，身材有些发福，自有一股气势。

三人连忙行礼“见过雪星亲王，您怎么突然来教委会了！”

弗兰德和赵无极，听到这人就是雪夜大帝的弟弟，也跟着行礼。雪星嗯了一声，五人就站直了身体。

这时他们才发现，雪星的目光，落在洪观身上，若有深意。

但洪观的目光，却落在雪星身边的老者身上。这人身体瘦长，站的笔直，仿佛是一棵白杨。

须发皆是墨绿色，一双眼睛更是如同绿宝石一般，闪烁着光芒。表情僵硬，双腮深陷，头发有些蓬乱。

弗兰德和赵无极也发现了这个人，两人都有些惊讶，因为在他们眼里，这个老人的气息，他们几乎感觉不到。

这个人，正是封号为毒的封号斗罗，独孤博。

为什么洪观会对他有兴趣，因为他已经毒入骨髓，快要死了，眼睛和头发发绿，不只是因为武魂的问题，还有中毒的因素。

“你认识雪崩？”雪星带着高高在上的态度开口了，问的是洪观！

洪观稍微一想就明白了，雪星表面上是支持雪崩的，但对于一个真实的世界来说，就凭他能训练出那么多的死士，就知道野心绝对不小。

问这个问题也不奇怪，他在雪崩身边，一定安排了卧底，昨天说的话，可能都被一字不落的知道了！

“不认识！”

雪星深深的看了洪观一眼，就不再追问，然后进入了程序，搞事情，不让史莱克学院并入天斗皇家学院。

原著是因为雪崩这个搅屎棍，但现在，应该是怕洪观接触雪崩。

最新网址：www.mayiwsk.com