第372章 唐三到来

最新网址：www.mayiwsk.com

夜色浓郁，洪观正在修炼，杀戮之都的气息虽然很驳杂，但胜在量多，经过九息服气和极意天魔诀的炼化，还是很不错的。

突然，他耳朵一动，房子的大门被推开了，进来的还不止一个人，虽然脚步很轻，但心跳和呼吸，是瞒不过洪观的。

眼中杀意一闪，这些人，真是找死，看来今天这房子，是肯定要染血了。

魔血剑匣出现，刚要出鞘杀人，洪观眼神玩味，胡列娜的房间没有反应，但小男孩张叶的门却开来了一个缝隙，这小子到底经历了什么，怎么会这么谨慎。

其实胡列娜之所以睡的这么熟，完全是因为洪观，今天给她的压力太大了，甚至超过了比比东，心神太疲惫了。

另一方面，就是洪观带给她的安全感，觉得有洪观在，就算有不速之客进来，也不会出事。

洪观当然不会让张叶对付这些人，九剑出鞘，从窗户飞了出去，五息之后，伴随着雷鸣声，楼下响起惨叫！

“不好有陷阱，快撤！”

洪观哈哈一笑“既然来了还想跑，都给我死，几个人好不容易逃到门口，承影出现，瞬间贯穿两人的胸膛，可惜暗影扭曲不能用，否则绝对能全灭了他们！”

吴钩和鱼肠也从后面追了上来，又是几声惨叫，逃到门口的也全都死亡！

两分钟之后，一楼的大厅一片狼藉，所有人都死光了。张叶站在二楼，往下看去，眼中光芒闪烁。

“怎么，害怕了？”

张叶转头看着洪观，坚定的摇头“我不怕，我想知道，我能像你一样强吗？”

洪观笑着摇头，张叶露出失望的神色“跟我一样强不可能，但我能让你比大部分人都强，这样够吗？”

张叶不停的点头“可以，可以，以后我的命，就是观哥的！”

忍不住揉揉他干枯的头发“你的命只是你自己的，明天就开始修炼吧，最多两年，我们就会离开杀戮之都！”

张叶点点头，洪观就让他回房间休息了，看着胡列娜房间的门始终没打开，忍不住摇头，自己是不是太好相处了。

魔气溢散，把下面的人都吞了，里面的人，竟然有一个魂斗罗，让他的心情不错，血迹都清理了之后，索性也不修炼了，安心睡觉。

第二天一早，洪观打着哈欠开门，看到楼下的大厅里，张叶拿着一个短棍，笨拙的舞动着，用的正是洪观昨天演示的百变千幻衡山云雾十三式。

只是没有发力技巧，招式也没记全，笨拙的像一个刚学会走路的孩子！

来到楼下，张叶看到洪观就停了下来，脸上带着汗水，眼神中充满着渴望。

洪观无奈的笑了一下，伸手在他的眉心一点，就把剑法和神照经传到他的识海，这两样功法，在斗罗大陆，已经是顶级了。

等张叶睁开眼睛，刚要鞠躬，洪观就拿出一幅人体经脉穴位图，交给了他“谢就不用了，你好好修炼就可以了，先把这张图记好，别练功出了岔子！”

把张叶的事情搞定，刚一回头，就看到胡列娜站在身后，知道张叶得到了好处，同样是眼神渴望。

“呵呵，你就别想了，你可不是我的人，想要好处，先成为我的人再说吧！”

胡列娜嘴唇嗫嚅了几下“可是我哥。”

“你要真下定决心，这个也简单，就让他们以为，你死在杀戮之都就好了。”

胡列娜点点头，不再说话，洪观也不催，来到餐厅，铺上美食桌布，三人就开吃了。

时间匆匆而过，为了避免两人自相残杀，都是一人参加一天，至于张叶，当然是让他好好练功。

一年之后，洪观积累了六十五场胜利，胡列娜积累了六十四场。相对于洪观的轻松，胡列娜就艰难了，身上总是带着伤。

她一直没有松口，洪观也不会上赶子舔，一只狐狸而已，自己又不是没有，还有三只没化形的呢，着什么急啊！

不过也没阻止她偷师，张叶练剑的的时候，胡列娜一直在看。

这天，三人一起来到角斗场，洪观上场比赛，刚从通道里走出来，就感觉一道目光，偏头一看，竟然是唐三。

难道是自己收了报酬，导致唐三提前一年来到了杀戮之都？

唐三看到洪观，同样很激动，小十年的交情，对于唐三来说，洪观就是他的好大哥。

只是如果他知道亲妈和魂骨都被洪观打包带走了，估计就要掏出所有暗器，让洪观感受一下狂风暴雨了！

一个闪身，一把柴刀贴着鼻尖划过，杀戮开始，有人看到洪观走神，动手偷袭了。

洪观随意一拳，就把这人的胸口打了一个窟窿，一颗心脏，被洪观抓在手里，随意捏爆。

鱼肠出现在手中，不断变化身形，几乎都是一招致命，用的还是百变千幻衡山云雾十三式，主要是让张叶和胡列娜看看，如何实战。

可还没杀爽，剩下的两个人，就往通道的方向跑，还尼玛被吓破胆，一路鬼哭狼嚎。

整的有点腻歪，当即用出剑气，把两人分尸，四周的看台上，不断传来欢呼声，洪观现在是角斗场的名人，每次到来，周围都是山呼海啸的！

三人离开角斗场，站住脚步，一回头，一头蓝发的唐三就站在身后，露出笑意，拍拍他的肩膀“一年没见，你长大了。”

唐三也露出笑容“观哥，你怎么会在杀戮之都？”

“呵呵，说来话长，咱们先走，回家再说。”

四人一起回到别墅，周围现在都没人住了，张叶和胡列娜，经常拿周围的人练手，把附近都清空了。

四人聊了一会天，唐三才进入正题“我和我爹回到圣魂村附近，一直在训练，后来我觉醒了蓝银皇的血脉，我爹送我来杀戮之都，让我取得杀神的名号，获得杀神领域。”

唐三没提阿银的事情，洪观当然也不会提，露出坏笑“血腥玛丽好喝吗？”

听到洪观问这个，唐三脸色一变，想起了之前的场面，干呕一声，好悬没吐出来。

“观哥，你觉得好喝吗？”

“哈哈，我可没有喝人血的兴趣，我是直接打进来的。”

唐三顿时无语，早知道如此，他也打进来好了，想起人血的味道，就觉得恶心。

胡列娜和张叶也同样如此，只不过张叶原本是没有不喝的资本的。本来他的魂力是零级，得到了神照经，早就满了十级，可惜没有魂环。

“观哥，小舞还好吗？”看到唐三费力的问出这句话，还尼玛有些脸红，洪观是真的无语，你脸红个泡泡茶壶啊，前世都三十了吧！

“我已经进来一年了，当初把她送到，待了一周就离开了，不过她有大明和二明保护，安全是没问题的。”

“大明、二明？”

“嗯，大明是天青牛蟒，二明你见过，当初在星斗大森林，抢走小舞的泰坦巨猿。”

“啊？泰坦巨猿就是二明？原来你那个时候，就知道小舞不是人类了？为什么不告诉我？”

“你是十万个为什么吗？这是你和小舞的事情，我为什么要告诉你？依我看，你还是专心比赛，尽快离开杀戮之都才是王道，到时候你自己去找小舞不就好了！”

唐三郑重的点头“嗯，我一定会尽快出去，武魂殿的人，当年杀了我娘，小舞的娘亲，是被比比东杀的，她身上的魂环，有一个就是小舞的娘亲的，到时候我们一起报仇！”

这话一说，在一旁坐着的胡列娜，就有点憋屈了，比比东可是她师父，她哥还在武魂殿混呢！

唐三也想起胡列娜是谁了，眼中的杀意一闪而过“行了小三，这是胡列娜，虽然是比比东的徒弟，但当初的事情，跟她无关。”

“好观哥，我听你的！”

虽然是这么说，但眼中还是闪烁着光芒，当初他刚穿越过来，不也是无辜，那些人可是还想杀他呢！

随着唐三也加入了角斗场，右手昊天锤，左手暗器或者是螺旋丸，那叫一个凶残，加上洪观和胡列娜，三个杀神啊，弄得杀戮之都的人都不够用了。

一年之后，洪观已经连胜了一百场，胡列娜九十九场，唐三八十场。

四人一起在别墅吃饭，气氛有些沉闷“小三，明天等胡列娜也够了一百场胜利，我们将会一起挑战地狱路，剩下你自己，要多加小心。”

唐三抬头，看着张叶，两年过去，张叶天天好吃好喝，加上练功的原因，已经一米七了，长得有些阴柔。

“那张叶呢？”

“我会带他走，这个不用你操心。”

“这怎么可能？不是说没有胜利一百场，不可能离开杀戮之都的吗？”

“我自有办法，不会被发现。以后你要小心，正面的对决还好说，背后的暗箭，才需要小心！”

唐三露出自信的笑容“观哥放心，玩暗器，我是他们的祖宗，我修罗王的称号可不是白叫的！”

这个称号，让洪观很无语，神他妈修罗王，这要不是修罗神设计的，狗都不信，自己取得了百场胜利，管自己叫碎尸魔，真尼玛下头，还不如血手人屠呢！

最新网址：www.mayiwsk.com