第379章 一巴掌拍死

最新网址：www.mayiwsk.com

来到天斗城，本来想打听一下消息，可是刚看到城门，就发现城门素缟，到处都挂着白色，看来雪夜大帝还是没抗住。

走进城门，还没走多远，就被两个人跟上了，身上有魂力波动，也是魂师，但修为不太高。

刚想要把两人甩掉，发现两人加速了，直接走到洪观的身边“可是洪观阁下？”

两人说话有点傲气，让洪观有点不爽，他妈的，不会碰到装逼打脸的剧情了吧？

“是我，有什么事情？”

“我们亲王要见你，请跟我们走一趟。”

洪观无语了，这两个人是不是脑子有问题，那个什么亲王，多半是雪星，难道没告诉他们，自己拆了教皇宫的事情？

不过他也没发飙，如果是雪星要见自己，多半能弄点好处，何乐而不为呢！

“前面带路！”

两人给了洪观一个算你识相的眼神，就在前面引路，很快就到了一个巨大的府邸面前，上面写着雪星亲王府，证明自己果然没猜错！

其中一个人掏出令牌，门口的守卫就放行了，三人一路走到后宅，一个单独房间，敲门进入。

里面的人正在看书，看到洪观来了，露出一个笑容“洪前辈，总算是把您请来了，快坐，我这就让下人上茶。”

看到雪星对洪观这么客气，两人的脸色有点难看了，这时洪观也开口了“有事可以一会儿再谈，不过这两个人，说话的态度让我很不爽。

须知祸从口出，如果不是我今天心情不错，他们两个已经死了，为了避免给亲王阁下招来祸端，亲王阁下觉得如何做最好？”

雪星明显愣了一下，但很快就反应过来了“来人，把这两人拉下去，割了舌头，省的给我惹祸，洪前辈，你对这个处理结果，还满意吧？”

洪观不在意的点点头，坐了下来，雪星露出笑容，连忙让人上茶点！

茶也喝了，茶点也吃了，洪观淡淡的看着雪星“现在可以说你找我何事了吧？”

“前辈，听闻您喜欢药材和稀有金属，我给您准备了一些，希望您能喜欢。”

说着大手一挥，面前的空地上，多出五百个玉盒，还有不少的稀有金属。这些东西洪观是喜欢的，但洪观也明白了一件事情，雪崩身边和七宝琉璃宗，都有雪星的眼线。

洪观把玩着茶杯“雪夜大帝还是驾崩了？”

雪夜装出悲痛的神色“是，王兄被假的雪清河暗算，我们没有拦住，虽然让凶手逃了，但武魂殿的蛇矛斗罗和刺豚斗罗，被七宝琉璃宗的尘心长老杀了。”

“你找我，是希望我能支持你上位？”

“前辈明鉴，王兄的两个儿子如今镇守边关，都无法抽身，雪崩纨绔，难当大任。我并非要当皇帝，只是怕雪崩能力不够，让武魂殿趁虚而入。”

“那你想我怎么支持你？”

“在下已经跟毒斗罗独孤博谈好了，他会支持我。我知道您跟七宝琉璃宗的交情不错，希望您能说服七宝琉璃宗支持我。

只要我登上帝位，帝国的宝库，就会向您敞开，您要拿多少，我都不会阻拦！！”

洪观低头看着茶杯，仿佛里面藏着一个宇宙，让雪星有点摸不着头脑，直到洪观嘴角挂上了笑容，雪星以为自己要成功了，也跟着笑起来。

“雪崩是不是纨绔，你心里应该很清楚，你不是比比东和千道流的对手。雪崩不一定，他虽然岁数小，但想你的比你还要多，只要活着，一定会成为一方雄主。”

雪星脸色难看“前辈，可是报酬不够，只要您愿意帮我，我什么都能给您！”

洪观呵呵一笑“你是不是忘了，几年前，你派死士去杀我？一个魂斗罗，两个魂圣，魂帝和魂王都有，还上上千的魂宗，好大的阵仗啊！”

雪星身体一抖，冷汗都出来了“前辈，那只是误会，我当时不知道您也在队伍里！”

“没事，下辈子小心一点就好！”洪观说话的声音很轻，雪星没听清楚，下意识的凑近了一些“前辈，您说什么？”

哪知道洪观身上魂力一闪，一巴掌拍了过来，雪星连反抗的机会都没有，脑瓜子就转了好几圈，跟功夫里面，火云邪神杀琛哥的时候一样！

满意的拍拍手，站了起来“傻逼，你以为是个人就配和我交易吗？”

把地上的药材和材料收起来，药材用万物生长复苏，让书妖种到冰火两仪眼，打开书房的后窗户，化作一道金光，消失不见！

过了一个小时，有丫鬟敲门，里面没动静，找来管家，把门打开，看到雪星亲王的尸体，伴随着一声尖叫，整个亲王府乱了起来。

本来雪夜刚刚驾崩，天斗城就风声鹤唳的，这下雪夜的弟弟雪星也死了，天斗城的空气，都让人感觉压抑。

雪崩坐在王座上，拿出宁风致交给他的情报，看到洪观进了亲王府，然后雪星就死了，顿时就明白怎么回事了。

“宁叔叔，您之前虽然跟假冒的千仞雪走的比较近，但您也是被人蒙蔽，我是相信您的，雪家都是相信您的。

我们跟武魂殿必有一战，您觉得，咱们是否能把叔叔的事情，也推到武魂殿身上？”

宁风致点头，露出微笑，他是真没想到，雪崩装的那么像纨绔，一旦登基了，就如此懂得帝王之术。

“可以，我回去之后，就会让人放出消息，陛下尽管放心！”

这时一个侍卫跑了进来“陛下，昊天宗唐晨，唐昊，求见陛下！”

“什么？”雪崩和宁风致听到这两个名字，都激动的站了起来，一直抱剑闭目养神的尘心，也睁开了眼睛，眼中的战意一闪而逝。

没人知道四人谈了什么，但这次密谈之后，昊天宗重新出世，聚集了附属四宗剩下的小猫两三只。

七宝琉璃宗也派出了大量的辅助魂师，来到了边关，秣兵厉马，准备跟武魂殿大战一场。

天斗城，为了防止被偷家，剑斗罗留了下来，蓝电霸王龙家族的人，也进了皇宫，保护雪崩。

另外一边，海上，一艘游艇之内，洪观躺在甲板上，胡列娜，张叶，都在，三人正在打斗地主，正经扑克。

“观哥，你不是说海里有很多魂兽吗？为什么我们一直没碰到？”

洪观也很无语啊“我怎么知道，不过总会碰到的，胡列娜，你的目标是海妖，她们的歌声，有很强的魅惑能力，比较适合你。

至于张叶，你的目标就比较多了，利齿鲨、霸王龙虾，剑齿鱼，都可以。”

两人都点点头，其实三人不知道，之所以没有海魂兽袭击他们，还是因为游艇有点奇怪，海魂兽没见过，加上三人还在外海，所以才没遇到高年份的魂兽。

半个月后，三人已经进入了更深的海域，突然间，一只超度超过五米的剑齿鱼，从海里跃了出来，对着游艇发动了攻击。

眼看着剑齿就要刺穿游艇，张叶手持锯齿剑出现，一道剑气斩了过来，当的一声，硬拼了一击，连续退后了五六步。

剑齿鱼想要回到海里，洪观怎么可能让它成功，周围出现合金，把剑齿鱼包裹住，困在了甲板上。

离开了海洋，海魂兽的能力影响很大，柳叶当即持剑上前，不断交手，剑齿鱼的攻击方式，有些类似于水波的震动，可是水越来越少，它的战斗力也越来越低。

最后活活的被柳叶耗死，一个黑色的魂环显现出来，柳叶有点犹豫的看着，这魂环的年限有点高了。

洪观拍拍她的肩膀“放心，你有神照经，应该没有问题的！”

柳叶当下也不纠结，盘膝而坐，开始吸收魂环，魂力刚刚入体，皮肤就开裂了，经脉也承受不住了。

还好神照经足够赖皮，不断的治愈，两个小时之后，柳叶的状态就平稳了。

让胡列娜照顾柳叶，洪观一个猛子扎进海里，孽龙武魂出现，让洪观像是一条大鱼，不断下潜。

孽龙武魂的波动，也大了起来，一群青色的海鲜出现，头长得像龙虾，但身体像是蛇类一样，身上还有细密的鳞片。

这种魂兽叫海龙虾，身上有一定的龙血，正好适合孽龙武魂。

莫邪剑出鞘，一个冰蓝色的光环炸开，把周围的海水都冻住了，正是莫邪剑的魂环技能，冰封天下。

一个个魂环浮现，这些海龙虾，竟然全都被冻死了，有点像海鲜遇到了液氮的感觉。

五个小时之后，洪观从海水里冲来，落到了游艇上，孽龙武魂的第一个十万年魂环到手了，获得了第一个魂技，利爪。

别看技能的名字很普通，但作为十万年的单一魂技，能够让洪观的双手，变成龙爪，无坚不摧，就算遇到了神兵武魂，也可以硬碰硬。

柳叶的武魂也吸收完毕了，获得了一个魂技，名为水刃，附着在锯齿剑上之后，形成了跟后世水刀差不多的效果，杀伤力很强。

胡列娜的声音响起“观哥你看，那边有一个小岛。”

洪观转身望去，与其说是一个小岛，倒不如说是有礁石裸露出来了，整个岛上，几乎没有植被，都是黑色的石块。

最新网址：www.mayiwsk.com