第382章 来吧，展示！

最新网址：www.mayiwsk.com

两人相对而立，洪观表情淡然，千仞雪神情紧绷，全神戒备。

“你真打算跟我鱼死网破？”千仞雪银牙暗咬开口。

“大姐，你是要笑死我吗？你应该知道我什么身份，你妈和你爷爷，带着好几个封号斗罗一起动手，都留不下我，鱼死网破，你算老几！”

千仞雪表情难看“这是你逼我的！”

洪观毫不在意“对对对，是我逼你的，来吧，展示！”

随着千仞雪的一声闷哼，她身上燃烧起了金色的光焰，身上的天使武装开始融化，跟她的肉体融为一体。

这尼玛也行？这动作前摇时间也太长了，而且盔甲和肉身融合，这尼玛不得是重度烧伤啊，跟用烙铁烫人，有什么区别？

但洪观也没阻止，千仞雪的底牌，估计是召唤天使神降临，他就是想要试试，天使神的战斗力。

两分钟之后，一道光影从天空中落了下来，一只六翼天使的光影魂，跟千仞雪融合，让她看起来有一种圣洁的光芒。

伸了个懒腰，一脸的随意“总算完事了，我都要睡着了，天使神是吧，让我看看你的本事！”

千仞雪表情肃穆，如同看着蝼蚁一样，看着洪观“凡人，竟敢冒犯神的威严，你该死！”

大量的光羽浮空，对着洪观发射，但洪观纹丝不动，身上出现魔龙甲，两层厚甲，加上岩石铠甲和大地之盾，光羽根本不能破防。

天使神降临，能够查看千仞雪的记忆，洪观用了剑武魂和孽龙武魂，现在又加上魔龙甲，让天使神也震惊了“三生武魂，怎么可能，你这个异类，到底是什么人？”

无视了天使神的惊讶，洪观嘴角翘起“现在到我了！”

九剑合一，洪观单掌一推，巨剑带着九色光芒，对着天使神刺了过去。

天使神冷哼一声，抬起一只手，挡住了巨剑，紧接着就是脸色一变，巨剑上先后切换了雷霆、火焰、寒冰、狂风最后是庚金之刺。

天使神不断的后退，身上的神力一震，才阻挡住了巨剑，但她的手掌，也被庚金之刺刺破，一滴金色的鲜血，从高空中落下，还没落到地上，就溢散了！

没有给天使神反应的机会，巨剑之上，亮起冰蓝色的光芒，冰封天下触发，天使神放弃巨剑，连忙后撤，身上带着光焰，但寒冰竟然将光焰冻结了，让她吃了一个闷亏。

洪观乘胜追击，抓出剑柄，大喝一声“火焰斩！”一道巨大的火焰剑气，飞了出来，天使神刚震碎身上的寒冰，已经不敢大意，手持黄金圣剑，大喝一声“圣光斩！”

赤红色的光芒和金色的光芒相撞，爆炸声震天，洪观身上套着护罩，丝毫未动，但天使神却后退了上百米，身上的金焰都黯淡了！

洪观学着莆光的造型，有些嚣张的一晃脖子，露出狞笑“舒服，咱们再来！”说着手中的巨剑一指，天空中出现乌云，天雷劈了下来。

这东西跟雷劫还是有区别的，看着威力差不多，但没有雷劫的属性，伤害性差了不少！

但是架不住多啊，天雷一道道的劈了下来，就算天使神实力强大，也感觉有点棘手。

最关键的一点，千仞雪的身体，只是八十多级的魂斗罗，强度有限，承受不了太多的能量，跟洪观交手了几招之后，身体已经承受不住，开始吐血了！

千仞雪是未来的天使神，现在的天使神，当然不能让她死，全身的光焰炸开，让天地一片明亮，刺眼的光芒，让洪观都忍不住闭眼。

但只是一瞬间，魔气覆盖双眼，洪观就再次睁眼，可千仞雪，已经被天使神用能量送走了，天雷击失去了目标也停止了！

一个金色的光影，居高临下的看着洪观“这次是你赢了，下次见面，我一定让你知道，神的威严，不容侵犯！”

说着，光影就急速的向天空飞去，要回到神界。洪观嘴角笑意不散，全身魂力爆发，手持巨剑用出纵地金光和绝命千年杀。

带着庞大的暗影剑气，瞬间追上了天使神，刺入了要害部位，天使神的光影只是能量体，但伤害性不大，侮辱性极强啊，让它回头，怒视着洪观！

“大胆凡人，竟敢如此冒犯神的威严，你必将受到神罚！”

“神你妈比，你先死！”暗影扭曲启动，暗影能量爆发，一刹那，就把天使神光影的半边身子吞噬了。

还没等它叫嚣，洪观就用魔气包裹了剩下的能量，三个巅峰元婴，疯狂的吸收能量，最后传导到光属性的魂环上，不断提升着魂环的年限。

等半个光影都被吞噬了，洪观还有点失望，光属性的魂环，才只是二十五万年左右，这要是全吞了，那不爽死了！

可惜啊，完整的能量体，自己根本吞不了，只能算了！

回到小船上，史莱克六怪都在，看到洪观，都是热泪盈眶，跟见到亲爹一样！

其他五人都是六十多级，只有唐三，等级已经到了七十多级，向着八十级迈进了。

“你们怎么会出现在这里？”

“是我爷爷，他跟我爹镇守嘉陵关，告诉我海外的海神岛，有我们的机缘，我们就来到这里了。”

“为什么会被武魂殿的人追杀？”

唐三露出苦笑“可能跟在星斗大森林一样，我们被武魂殿的人跟踪了，他们修为高，我们修为低，不能发现他们。

还有就是哈根达斯王国这个叛徒，本来说是一直保持中立的，结果我们刚到了西鲁镇，就被出卖了。

武魂殿出动了上千人围捕我们，还好经过观哥的训练，我们够强，一路躲藏，反杀了不少，结果招来了封号斗罗，赵老师为了保护我们，被千钧斗罗打死了！”

提到这个，史莱克六怪眼睛眼睛都红了，洪观想起那个高大的汉子，也有点难过，按照原著，他好像是没死的！

不过说到海魂岛，这是要给强行六怪开挂啊！

“你们此去海魂岛，多加小心，等你们归来，咱们并肩作战，灭了武魂殿！”

六怪都眼睛通红，洪观也没看到小舞本体的兔子，不过灵魂大概率还在唐三的魂环里“好，一起灭了武魂殿！”

确认他们走远了，洪观飞回了大陆，稍微打听了一下，那些小国大部分都投靠了武魂殿，星罗帝国的战线很长，被围攻，打的节节败退。

天斗帝国有唐昊等人的支撑，勉强稳住了阵线，倒是能跟武魂殿打的有来有回。

一路飞到天斗城，刚到了天斗城，尘心就从城里冲天而起，看到是洪观，露出了如释重负的表情。

“前辈，是您回来了！”

“怎么，你好像很紧张？”

尘心露出苦笑“前辈，武魂殿派了不少人来刺杀雪崩，加上城里的奸细不少，我们当然要小心。这里不是说话的地方，我不能离开太久，我们先回王宫。”

洪观点头，跟着尘心一起来到王宫，在书房里见到了雪崩。此时的雪崩，眼睛通红，虽然专门打理过，但还是难掩疲惫。

身边站着一身绿袍、绿发的独孤博，可洪观发现，独孤博的一条手臂，还有一条腿，已经空了。

“怎么会这么惨？”

独孤博露出苦笑“去了嘉陵关，带队偷袭辎重的队伍，没想到武魂殿的二供奉金鳄斗罗，用魂骨隐藏气息，埋伏在队伍里，要不是昊天斗罗及时赶到，我就死定了。”

“出了奸细？”洪观这么问，是有原因的，武魂殿布置了这么久，谁是人，谁是鬼，根本发现不了，这么秘密的行动，金鳄斗罗提前埋伏，多半是高层有内奸！

“是，不过已经抓出来了，目前的高层，应该是干净的！”

雪崩这个应该用得好，魂骨的种类的太多了，也许就有能隐藏心神和记忆的魂骨。

抽出仁者之剑湛卢，点在独孤博的身上，万物生长发动，独孤博闷哼一声，断掉的手臂和腿，慢慢的长了出来。

收起湛卢，魔气入体，在他的身体里转了一圈，他身体里的毒素都被化掉，变成能量，滋养着他的身体。

独孤博的头发变成了黑色，脸色也更加红润，魂力剧烈的波动，仿佛打开了一个枷锁，困住独孤博的等级，一次性突破到了九十四级。

魂力的波动，引来了外面驻守的士兵，剑斗罗走到门口，跟外面交待了一声，士兵才退去。

独孤博差点没给洪观跪下，不但治好了他的伤势，还清除他体内的隐患，帮他突破，说是再造之恩，也没有任何问题了！

不过隐患虽然解除了，但战斗力并没有提升，甚至可以说，毒斗罗的毒性，还变低了。

“以后身体里产生的毒素，都输入到魂骨里，等到毒素充满了，引爆魂骨，还可以当一个底牌。”

“多谢前辈，以后有用到我的地方，请尽管开口！”

这是雪崩也忍不住开口了“前辈，这次您来了，我们就有了主心骨，是时候反攻武魂殿了。”

洪观摇摇头“我不能加入战斗，因为我要防着上面的敌人！”

雪崩有些懵逼“上面？”

“神界，比比东的身后，是一级神罗刹神，比比东至少通过了三次以上的神考，是被罗刹神关注的。

还有千道流，他的背后是天使神，千仞雪，也就是假冒的雪清河，也已经在进行神考了，不过在哈根达斯王国的外海，被我重创，一时半会无法恢复。

但还是要多加小心，防止他们下界！”

听到洪观的话，三人全都震惊了，这尼玛就坑爹啊，凡人的战争，背后的神有可能下场？

最新网址：www.mayiwsk.com