第390章 战、战、战！一挑二！

最新网址：www.mayiwsk.com

海神岛上的人，同样发现了大船，一个带着电光的身影，出现在高空，将手中的闪电，对着大船扔了过来！

洪观立刻手持巨剑冲上高空，一道烈焰斩劈出，跟闪电来了个同归于尽。

“你们希腊神系，也太没礼貌了，北欧神系都比你们讲究！”

闪电再次在宙斯手中凝结“我们可是敌人，跟你讲什么礼貌，刚才那是见面礼，要是这你都接不住，根本就不配上岛！”

“拉他妈倒吧，老子可不信你的鬼话，你是分身，还是投影？”

“怎么？我就不能是本体吗？”

洪观一脸鄙视的看着宙斯“看来你们希腊神系的人，光想着裤裆里的那点事了，脑子都用来强化下半身了是吗？

你的本体就算再垃圾，也是在观音之下而已，这个世界的规则，怎么可能承受你的本体降临，你现在的实力，应该就是神王到创世神之间吧！”

宙斯冷哼一声“那杀你也够了！”

“大言不惭，还是把你弟弟的分身也叫来吧，否则你会死的很惨！”

随着洪观的话，海神岛之上，出现了一个一身蓝衣的大汉，手中拿着一把黄金三叉戟，往地上一砸！

海面之上，顿时掀起了惊涛骇浪，巨大的浪头，对着大船拍过去，如果要是中了，大船绝对会被拍的四分五裂！

洪观冷哼一声“玩水是吧，正好我也会！”兴风作浪发动，巨浪突然停下，往海神岛倒卷而回。

海神大吼一声“我才是海洋之王！”手中的三叉戟一指，就想让海浪掉头，可是洪观身上出现九个魂环，全力催动兴风作浪的天赋，海神一时间竟然无法夺回控制权。

最后海神无奈，大喝一声“破！”大浪的中间位置，出现一个庞大的空洞，海神岛正好被略过，只是岛的边缘，被带走了不少泥沙！

“哈哈，你这海神也不行啊，还尼玛海洋之王呢，马戏团出来的吧！论玩水，东方龙族，是你们的祖宗！海神，我海尼玛卖批麻花精！”

海神怒哼一声，七块魂骨出现，组成了一套金蓝相间的盔甲，同时身体也在不断的变大，盔甲和三叉戟同样变大，舞动起来，对着洪观砸过来！

洪观把重力挤压施加在巨剑之上，挥舞着跟海神的三叉戟来了一个硬碰硬，刚一接触，就知道不对，海神的攻击势大力沉，不是自己可比。

这时他才想起，海神的三叉戟，跟金箍棒是一个重量，当即变砍为引，卸力的同时，巨剑顺着三叉戟往海神的手掌削去。

宙斯看到波塞冬要吃亏，当即扔出了手中的闪电，直插洪观的后心。

洪观不闪不避，魔龙甲上身，防御全开，硬吃了一击闪电，借机冲击力加速，一剑刺向海神的胸口。

海神近战能力不弱，本来已经退后，可是洪观突然加速，让他无法躲闪，五行能量轮转的剑尖，眼看就要刺中他的胸口！

大喝一声，盔甲上出现蓝色的能量，形成一层护盾，巨剑也到了，护盾只坚持了一息，就出现裂纹破碎，他的胸口也出现一个伤口。

不是不能扩大战果，而是洪观也不敢恋战，直接退后了。因为宙斯此时也穿上了一身金黄色的铠甲，手持闪电状的法宝，要强杀他了。

面对宙斯的闪电法宝，洪观同样没有硬接，巨剑一引，就发动了阳光普照，宙斯和海神当场就致盲了，洪观立刻发动冰封天下。

没想到宙斯和海神的反应还很快，宙斯化作闪电躲开，海神召唤了一个分身，挡在面前，虽然双手被冰冻了，但也躲开了冰封天下！

但洪观怎么可能就这么算了，大喝一声，用出了庚金之刺，刺穿了海神的分身，刺向他的胸口。

海神抡起黄金三叉戟，用出海神十八戟的无定风波，化解了洪观的庚金之刺！

宙斯此时已经恢复了实力，连续扔出三道闪电，右手抓着闪电法宝，左右拿着一把长剑，化作电光，对着洪观杀来。

三人在天空中不断交手，洪观把独孤九剑用到了极致，一打二，还隐隐占了上风。

但洪观很清楚，这样是杀不死两人的，而且自己是凡人的阶层，没有神权，魂力恢复是赶不上两人的，必须找机会破局。

想到这里，洪观一击逼退两人，双手握剑“斩天拔剑术，斩！”一道巨大的九色剑光劈出，同时发动了天劫的能力，掌控五雷，锁定了海神的位置，天劫落下！

宙斯用大量的闪电，破掉了斩天拔剑术，看到洪观竟然用闪电，哈哈大笑“小子，在我面前玩闪电，你还嫩的很。”

可是当他用闪电法器牵引闪电的时候，刚接了两道，就变了脸色“你竟然能接引天劫？”

洪观哈哈大笑“你不知道的还多着呢，你们希腊神系，如同井底之蛙，还敢跟西方教合作，与虎谋皮，早晚会被反噬。”

海神也不甘心坐以待毙，大喝一声，发动了海神领域，领域之中涌出了太阴真水，凝聚成一条百米巨龙，对着天劫冲过去，暂时躲过了天劫。

跟宙斯会合在一起，再次向着洪观杀来。好不容易制造的机会，洪观怎么可能放过，孽龙武魂附体，用出孽龙真身，一口龙息喷出，顶住冲上来的两人。

同时巨剑放出阳光普照和狂风之息，用来干扰视线，巨剑的本体，划出一道弧线，黑洞出现，趁其不备，吞噬了海神的一条手臂！

伴随着惨叫声，黑洞的反哺，让洪观的魂力再次补满，太阴真水的巨龙被天劫击破，天劫再次锁定了海神。

孽龙变用出，洪观变成了三百米长的黑色五爪孽龙，一发孽龙吐珠在口中汇聚，对着宙斯吐了出去！

哪知道宙斯面前，竟然多出一面圆盾，一下子放大，挡住了孽龙吐珠，伴随着爆炸声，黑光四溢，遮挡住了双方的视线。

但洪观突然汗毛竖起，发现闪电法宝竟然锁定了洪观，突破了黑光，对着他刺过来。

当洪观催动魔龙甲的防御，却扛不住闪电法器的全力一击，刺穿了所有的防御，扎在洪观的心口。

洪观两只龙爪抓住闪电，浑身电光四溢，龙爪已经焦黑，伴随着一声大吼，总算停住了闪电，心口的鳞片被刺穿，骨骼断裂，差点就被刺破了心脏

闪电法器不断的跳动，想要摆脱龙爪，飞回宙斯的身边，洪观怎么可能让它如愿。魔气翻涌，包裹着闪电法器，竟然是要强行炼化。

宙斯大喝一声“好大的狗胆！”说着手持长剑，拿着圆盾，对洪观冲了过来。

洪观凛然不惧，硕大的龙头低下，两根锋利的龙角，对着宙斯顶了过去。

另外一边，独臂的海神，全身魂力波动，硬顶着雷劫，丝丝金色的魂力凝聚在三叉戟上，对着洪观一指“神罚！”

一道金色的闪电，对着洪观射出，让刚跟宙斯硬拼一击的洪观瞳孔一缩，他能感觉出来，这道的金色的闪电，全是通过神力催动的！

洪观知道神雷的厉害，说不定这道神雷之上，蕴藏着突破斗罗世界的实力，不可大意！

电磁掌控发挥到极致，巨剑之上出现雷光，发出一声音爆声，跟金色的神雷碰撞在一起。

但因为时间短，巨剑上的电磁力太少，还是被弹开了，洪观只能甩动龙尾，啪的一声，让他感觉到龙尾上剧烈的疼痛。

神雷的威力太尼玛强大了，龙尾直接被打断，损失了超过五十米，差点连后面的两个龙爪都失去了！

一声龙吼，让顶住龙角的宙斯一阵失神，洪观抓住机会，把宙斯甩上天，张开龙嘴，黑色的龙息喷在宙斯身上，腐蚀宙斯神力的同时，宙斯身上也结出了黑色的寒冰。

另一边的海神，虽然重伤了孽龙之体的洪观，但雷劫对他的伤害也在不断加深，海神已经维持不住法相，想要躲进海底了！

但雷劫之所以是雷劫，最强的威力，在于一个劫字，可不是躲进海底就能安全的。

海神躲进了海底，反而是激怒了雷劫，劈进海底，让海水都沸腾了，大量的魂兽死亡，海神也发出惨叫！

孽龙腾空，身体缩小，张开大口，一口咬住了宙斯的脖颈，鲜血喷溅，腹部第五爪掏在了宙斯的胸口，捏碎了两根肋骨。

宙斯也疯狂了，全身神力爆发，挣脱了黑冰的冰封，长剑刺入洪观的身体，要把洪观开膛破肚。

洪观剩下的两只龙爪，不断的阻挡长剑，但姿势不方便，还是被刺中了好几剑，龙血横流。

但此时此刻，洪观却露出了笑容，让宙斯感觉到一丝不好，闪电法器被他疯狂的催动，释放出大量的闪电。

前面的两个龙爪，加上周围的鳞片的血肉，都变得焦黑，皮开肉绽。

洪观却脸上的笑容变大，变得嗜血和癫狂，松开了闪电发起“再见了，宙斯，早晚有一天，我会去杀了你的本体！”

宙斯刚想逃跑，空出来的两个龙爪，就抓住他的双臂，龙头后撤，巨剑出现在他的身后，一个黑洞，出现在他脑袋的位置。

宙斯连惨叫都没来得及发出，就成了无头骑士，身体还在扭动，被洪观用魔气包裹，吞噬了身体里残留的灵魂。

最新网址：www.mayiwsk.com