第392章 进入漫威世界

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观刚跟千仞雪说完话，一直密闭的铁箱子里面，传来了呼救声。

一抬手，铁箱子自动裂开，露出了里面的两人，一人是雪崩，另外一人是柳二龙。

此时的柳二龙，已经四肢折断，胸骨凹陷，能吊着一口气，还是凭借龙属性武魂强大的生命力。

赶紧上前，把她四肢捋顺，发动了万物生长，柳二龙的伤势快速的好起来，呼吸也渐渐平稳，慢慢的睁开了眼睛。

“快，快去救小刚！”

洪观转头看向雪崩“其他人如何了？”

雪崩表情沉重的摇摇头“比比东疯了，把人撕碎，都吃掉了。吃的人越多，她的实力也就越强，昊天宗的两个封号斗罗，还有骨斗罗，都死了。”

“千仞雪、戴维斯和朱竹云有动手吗？”

没等雪崩回答，千仞雪直接开口了“罗刹神不让我们动手，还有，当初的雪夜大帝，也不是我要杀的。

我虽然假扮了雪清河，也确实给雪夜下了慢性毒药，但我没想直接杀死他。是蛇矛斗罗和刺豚斗罗，我一直以为他们是我的人，没想到，他们是我母亲的人。

当时她要发动战争，想着就算我暴露了，雪夜大帝还有三个儿子，一定会夺权。如果我没暴露，能让我登基是最好的。

没想到，我的身份被识破，两人只能当面强杀，然后护送我逃跑，可惜雪崩继位的太顺利了，没有产生内乱，让我那伟大的母亲失算了。”

雪崩看了看洪观，庆幸跟洪观合作了，所以宁风致才会支持他，后来的唐昊和唐啸也是如此，否则就算两个哥哥不想夺权，他们身后的人，也不会那么安稳。

“雪崩，动手的不是比比东，而是罗刹神。上次我以为罗刹神已经死了，没想到她的灵魂逃跑了。借着神考的机会，夺舍了比比东，吞噬了她的灵魂。

罗刹神是邪恶之神，能够通过吞噬个体，强化自己，所以才出现了这种事。”

“唉，难怪她那么强，一个绝世斗罗，两个封号斗罗，都不是他的一合之敌，只是可惜了三个封号斗罗，还有我上万的禁军，他们没有死在战场上，却死在了王城。”

这时候柳二龙也清醒了，拉着雪崩的袖子“小刚呢，小刚也死了吗？”

雪崩艰难的点点头，说了事情的经过，黄金铁三角合体，已经能够硬刚封号斗罗了，但还是被罗刹神一招就打废了。

弗兰德能够飞翔，速度最快，趁着骨斗罗拖住罗刹神，重伤之躯，去通风报信，柳二龙昏迷，被雪崩带走，玉小刚，中了噬魂蛛皇的灵魂之都，连抢救的机会都没有了。

柳二龙听完，眼泪哗哗的，嘴里一直嘟囔着，蓝电霸王龙家族的根没了。

第二天中午，唐三等人才赶回来，得知发生的事情，都有点懵逼，千算万算，没有想到罗刹神还没死。

洪观把自己的想法说了，带一部分人，去神界，看看有没有机会成神。

最后确定了人选，所有的封号斗罗，还有六怪，一起去神界看看，至于戴维斯和朱竹云，得了一个被软禁的下场，住在一个府邸里，一辈子不能离开。

一周之后，众人就跟着洪观出发，往天空上寻找，连续找了一个月，洪观才发现了一个能量节点，连接着一个洞天福地。

把千仞雪拉过来，拿出千道流自杀的匕首，割开她的手腕，吸收了千仞雪的鲜血，能量节点果然有了反应。

洪观抓住机会，承影剑打出一个黑洞，扩大了能量节点，等到黑洞消失，一个门户出现，大家鱼贯而入。

稍微感受了一下，洪观就发现了问题，其实神界并不大，但能量更加纯粹，而且空气中还有一种特殊的能量，能够极大的延长生命。

与其说神长生不老，不如说神死的慢。修罗神他们都想回到西方教，估计就是寿命到极限了，要狗带了。

众人刚要分开寻找，两个体型超过五米高的巨汉，就拿着两把斩首刀，出现在众人面前。

“尔等凡人，竟然敢入侵神的领土，该死！”

都没用洪观出手，尘心直接出手，用出大招神魔两斩，两个三级神看着很唬人，其实外强中干，直接就被秒了。

搜索了两个小时之后，众人在神域的中央位置集合，汇报了发现的成果。

每个神，在神界都留下传承的物品，天使神是光明之池和天使之心。罗刹神是一只邪恶之心，修罗神是一滴精血，海神则是海神王冠。

还有生命之神，毁灭之神，善良之神等等的传承物品，只要拿到传承物品，感受其中的神力，就能继承神位。

洪观对其他的东西不感兴趣，比较在乎的就是光明之池。

千仞雪拿到了天使之心，放在自己的胸口，整个人埋进光明之池，三天后，身材完美的从光明之池中走了出来，伤疤已经完全消失了。

三对翅膀展开，光明之力很澎湃，但还差很多，虽然神位是一级神，但实力，也就是一百一十级到一百二十级之间。

也就是介于三级神到二级神之间，之后就要靠时间和信仰之力了。

洪观都没有看千仞雪，而是把光明魂环招出来，跳进了光明之池，把其中的光属性能量吸收一空。

让魂环的魂力，达到了两百万年以上，算是没有白来一趟神界！

等唐三等人分完了神位，洪观来到神界的尽头，刚要出去看看，能否直接进入其他的中千世界，就感觉到远处出现了佛光。

看佛光的强度和速度，就知道自己不是对手，只能跟众人说了一声再见，点击了回归按钮。

这次不像之前那样，一个恍惚就恢复了神志，而是经历了很长时间的黑暗，才感受到了空气和嘈杂的声音。

刚一睁开眼睛，就发现身处战场，子弹不断的乱飞，低头看了一眼，发现自己穿着一套白头鹰士兵的衣服！

“嘿，嘿，不要愣神，快动起来，越害怕，越容易中枪，想要活命，就跟我这往前冲。”

看看手里的M1加兰德，洪观点点头，跟着士兵不断的往前冲，同时不断的开枪，大量的德国鬼子被放倒，成了枪下亡魂。

刚才说话的那个上尉，注意到洪观的枪法，哈哈大笑“干得漂亮伙计，只要战斗结束我还没死，保证给你升官！”

众所周知，在战场上，千万不能说这种词汇，这尼玛就是给自己插旗。

果然话音刚落，一道蓝色的光芒出现，正面轰中了这个上尉，洪观往前一扑，一个大坑出现在刚才的位置，刚才说话的上尉，只留下一双鞋子！

还没来得及感叹的时候，洪观就发现了一件事，两个被轰飞的士兵，看着有点眼熟，胸前大片的伤势，正在快速愈合，而且骨折的手臂，扶正之后，也很快就痊愈了。

“维克特、罗根？”

维克特点燃抽了大半的雪茄，吸了一口，吐出一个烟圈，狞笑着看着洪观“你这个黄皮猴子，怎么知道我的名字，哪个班的，没见过你！”

洪观叹息一声，好好活着不好吗？自己应该是来到了X战警的世界，但没印象剑齿虎是个种族歧视啊！

一抬手，周围的枪械金属的部分弯曲，捆住了剑齿虎的四肢，把他举起来，顿时成了活靶子，被德国鬼子，打了上百枪，差点成了筛子。

再次一抬手，对着洪观扑过来的罗根，也被金属控制，跟剑齿虎并排，成了活靶子。

两分钟之后，洪观把两人拉到面前，露出一个核善的微笑“现在能好好说话了吗？”

看到两人还是一副桀骜不驯的样子，洪观的双手缓缓的张开，两人被摆出五马分尸的样子。

“你们对种花家文化有了解吗？在种花家，有一种死法，叫五马分尸，就是把你们的头颅，还有四肢都拉断。

当然，我更希望把你们的的脊椎，和脑袋一起拉出来，你说你们还能活吗？”

这回两人变了脸色，他们虽然有自愈的能力，但可没试过被人把脑袋拔下来啊！

“嘿，嘿，不要冲动，咱们都是同类，没必要自相残杀，我们应该团结！”金刚狼没有了刚才牛逼的样子，开始服软了！

但剑齿虎还是一副我很屌的样子，洪观的中指缓缓的伸直，箍在剑齿虎脖子上的金属，缓缓的加力，把他的脖子慢慢的拉长。

慢慢的，剑齿虎脸上出现痛苦的神色，等到他的脖子，变成正常人的两倍，终于忍不住开口了“住手，住手，大家都是同类，我错了，我不应该歧视你的肤色，我道歉！”

随手一挥，金属离开两人的身体，他们也砸在地上，恢复了自由“跟我说一下，今年是哪年，这里是什么地方？”

金刚狼点上了半截雪茄“我们也不知道，不是英国就是法国，我们正在跟德国人打仗。至于是哪一年，应该是1943年年初吧！”

话音刚落，一道蓝色的光芒，再次打在三人不远的位置，又有三四个联盟的士兵，被打成碎渣。

这时洪观才反应过来，如果是X战警的世界，这东西是哪来的，看着有点不对头啊！

最新网址：www.mayiwsk.com