第393章 好戏开场

最新网址：www.mayiwsk.com

“罗根，咱们现在进攻的地方，有没有一个叫九头蛇的组织？”

“好像有，我听一个少校说过，而且咱们现在攻打的地方，好像就是九头蛇的一个堡垒。”

“那你听过白头鹰队长吗？”

“听过啊，穿着恶心的紧身衣，到处买国债那个傻叉是吧？”

剑齿虎也开口了“衣服很傻叉，不过他的翘臀真是很不错。”

这话一出，洪观当即远离了剑齿虎一些，这人是名副其实的老梆子，别活的太久变态了。

也在这时候，身后传出一个粗暴的喊声“你们这帮狗杂碎，躲在坑里干嘛，给我冲啊，杀了这帮狗娘养的。”

洪观转身，看着身后的人，瞳孔一缩，喊话的这个倒没问题，而是他身边的人，好像是小嘴抹了蜜队长的好基友啊！

看着巴基带人冲上去了，洪观也带着金刚狼和剑齿虎混在队伍中，端着加兰德不断开枪，一个又一个的敌人，倒在枪下。

众人冲进一个堡垒，正在大杀特杀，突然间，一发蓝光，命中了一个士兵，伴随着一声惨叫，蓝光充斥了他整个身体，蓝光过后，地上连根毛都没留下。

我尼玛，有埋伏啊，自己虽然属性高，问题这东西是宇宙魔方的衍生品，要是被打中，很可能传送到其他地方。

别的不说，要是被传送到地球外面，自己可没有宇宙中生存的能力啊！

躲在人群之中，周围都有肉盾，确保自己的安全，准备突围。

一个穿着黑皮衣的人，扔出一个手雷，爆炸的效果跟尼玛黑洞手雷爆炸一样，只不过是蓝光版的，杀伤力同样巨大！

“放下手中的武器的投降，否则让你们尸骨无存！”

刚才还很牛逼喊话的人，第一个放下手中的武器，弄的洪观一阵无语。

只不过看他眼神涣散，四肢无力的样子，不会是药劲过了吧？

所有人陆陆续续的放下武器，金刚狼和剑齿虎还想反抗，收到洪观的眼神，也跟着投降了。

众人被押到牢房里，三人和巴基被关到了同一间牢房。

这哥们也是个社牛，不到半个小时，就跟其他人混熟了。

当他走到剑齿虎面前，伸出手掌“你好，我叫巴基，兄弟你怎么称呼？”

剑齿虎露出一个野兽般的笑容“我叫你爸爸，不想被我拧掉脑袋，你最好消停一点。”

巴基的手掌僵住，脸上的怒气一闪而逝“嘿，伙计，我们都是俘虏，应该一起想想，怎么逃出去。”

洪观轻笑一声开口了“别想着套近乎，弱者才会成群结队，猛兽总是独行。你们是被俘虏的，我们是自愿被抓进来的！”

一个大胡子站了起来“你们好像很狂，是不是欠揍？”

“罗根，维克多，有人说说你们欠揍，给他们一点颜色看看，让他们知道，谁才是这里的老大。”

话音刚落，维克多就站了起来“不用罗根，我一个人对付他们就够了！”

“注意点，别把人打死了！”

关押了将近三十人的房间里，很快就响起惨叫声，洪观却仿佛没有听到一样，查看着属性面板的情况。

属性面板

力：200（成年人5）

敏：180（成年人5）

耐：300（成年人5）

神：150（成年人5）

装备：魔血剑匣，魔龙甲，巴雷特—魔龙，噬魂幡，天蜈弓，魔龙靴

天赋：超人之体MAX，电磁掌控三级

血脉：祖安血脉三级

孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，龙啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：单体宇宙级

情绪值：两千七百万

孽龙血脉浓度：百万分之十五

如今全装的状态下，已经是单体宇宙级，跟现在的古一和奥丁是一个阶层的，这个宇宙有什么OAA之类的，西方教应该是追不过来的。

而且这个世界有变种人，还有小嘴抹了蜜队长，说明不是一个单一世界，搞不好是个大千世界。

“嘭”的一声，洪观睁眼，往旁边闪了一下，巴基砸在刚才的位置上，表情痛苦，已经站不起来了。

“够了！”

剑齿虎听到洪观的声音，转身低吼着看着洪观，做出了攻击的姿势。

“看来你还是不服，来，让你知道一下咱们之间差距！”

剑齿虎一个虎扑，对着洪观扑过来，指甲伸长，如同老虎的利爪一样。

洪观没有动用电磁掌控，而是一个半步崩拳，力从地起，由下至上，脊椎如同大龙一般，发出噼啪声。

后发先至，一拳打在剑齿虎的胸口，维克多来的快，去的更快，众人都没反应过来，就感觉一道黑影闪过，剑齿虎就镶在了墙上。

胸骨塌陷，大口大口的吐血，这要是普通人，已经死了！

剑齿虎挣扎着从墙上落下来，胸口的伤势不断的恢复，眼神发红，还要冲上来。

洪观不耐烦的皱眉，剑齿虎的战斗力，确实要比金刚狼强，但兽性太重，有点烦人。

“再敢动手，我就把你四肢薅出来，看你多久能恢复。”

伴随着两声低吼，剑齿虎的指甲收敛，意识也清醒了，坐到罗根身边，不再说话了。

巴基捂着胸口慢慢站起来“你们是超人类？你的力气这么大，应该能掰开围栏，带我们出去吧？”

洪观呵呵一笑“为什么要逃出去？难道你现在还不明白，我是自愿进来的，在东方有一句老话，知己知彼百战百胜，我要看看，他们要做什么。”

巴基点点头，不再说话，洪观也盘膝而坐，全力催动九息服气。

各种能量进入体内，转化成魔气，要比斗罗大陆世界更强，但元婴却没什么反应，已经达到饱和了，根本就不吸收。

为了让能量不被浪费，只能用来锤炼肉身。

还没等到天亮，监狱的走廊里，就传来了脚步声，一队人走进来，打开了对面的牢门，押着两个人走了。

第二天，四个，第三天六个，牢房里的俘虏，已经不到百人。但很奇怪的一点，一直没有从这间牢房里带人出去。

巴基已经忍不住了“嘿，朋友，我们必须要反击了，否则所有人都会死，你难道没有发现，被带走的那些人，都没回来吗？”

洪观睁开眼睛“你怎么知道他们死了，我感觉他们投降的可能性更大，毕竟里面有很多的高卢鸡，他们投降的速度，超乎你的想象。”

牢房之中，很多人都笑了，只有几个高卢鸡，脸色难看的像死妈了一样。

可是那天一拳的威力还在，就算心中问候了洪观一万遍，嘴上也不敢说什么！

“可其中还有很多的约翰牛和白头鹰啊！”

洪观的鄙视的看着他“那又怎样？我看你们投降的时候，也没有什么心理负担啊，别跟我说你真是为了战胜德国鬼子，解放全世界人民。

这种鬼话，就是街边的乞丐都不会信，当兵对你们来说，只是一份工作，只是这次恰好上了战场而已！”

“波谢特，你在说什么鬼话，我就是为了全世界的胜利才参军的！”

“哦，那你还真是一个天真的傻子！”注意到监狱里其他人的眼神，巴基彻底沉默了，原来他真是傻子。

洪观心里都要笑死了，这可不是电影，而是真实的世界，白头鹰的士兵要是因为信仰上战场的话，在棒子的国土上，种花家绝对要付出更大的代价。

脚步声再次传来，所有人的神经都紧绷起来，有些牢房里的人，更是哭爹喊娘，甚至已经尿裤子了。

脚步声停在牢房的门口，一个阴冷的声音传来“那个黄皮猴子，你很幸运，今天我们只需要一个人，就你了！”

洪观一抬头，正好看到一个穿皮衣的男人，戏谑的看着自己，这尼玛操蛋啊，怎么不论哪个世界，都逃不开这种人呢！

拍拍身上的尘土，跟着他们离开，一直沉默的罗根和维克托，都露出笑容“这下有好戏看了！”

此时洪观跟着这队人，来到一个巨大的实验室，很多穿着白大褂的实验人员，看到洪观都露出不怀好意的笑容。

而洪观本人呢，正在四处打量，在中央位置的一个高台上，看到了被合金包裹的宇宙魔方。

一个笑容浮现在脸上“原来这个东西真在这里，那你们可以去死了！”

旁边的军官没听清楚“什么？你说什么？现在想要求饶，已经晚了。”

“我说，你们可以去死了！”

说完双手一抬，手铐就崩成了碎片，插进身边士兵的眉心，贯穿而出。

同时，伴随着双手握紧，整个实验室的金属，全都震动起来，当双手握成拳头，金属包裹住每一个实验人员，大量的鲜血被挤了出来。

洪观漂浮起来，来到高台之上，随手一挥，合金就自动打开，蓝光映照在脸上，让他的笑容带着诡异。

最新网址：www.mayiwsk.com