第395章 手和会现

最新网址：www.mayiwsk.com

罗根抽着大号蚊香，无所谓的看着洪观“只要你这蚊香敞开供应，我可以跟你去看看，听说种花家的美食也不错？”

维克多揉揉自己的脖子，虽然有自愈能力，但感觉刚才真的有要死的可能。

其实要杀他和罗根，对洪观很简单，魔气一练就完事了。

听到两人的决定，洪观满意的点点头“很好，你们做了最明智的选择，到了种花家，能杀小八嘎，种花家的美食，想吃多少吃多少。

只要你们不祸害种花家的女人，其他的你们随意，钱要多少有多少。从今天开始我们就是一个组合，你们叫我剑仙，维克多代号剑齿虎，罗根代号金刚狼！

以后跟着老子混，美酒、美食、金钱、女人、战斗，样样都不缺！”

两个肌肉男忍不住露出笑容，他们虽然活了很久，但真没什么钱，要是能过上那样的日子，岂不是爽歪歪了。

这时翘臀队长，已经跟他的好基友亲热完了，带着巴基走了过来“你们好，我叫史蒂夫，你们是哪个部队的？”

“小嘴抹了蜜队长你好，我叫洪观，你可以叫我的绰号，霸霸？”

巴基和史蒂夫都有点懵逼“霸霸？”

洪观忍着笑答应“哎，没错是我，不愧是小嘴抹了蜜队长，学习能力就是快！”

史蒂夫无语，总感觉洪观的态度有点奇怪“你叫我史蒂夫就可以了！”

“好的，翘臀队长！”

“我说叫我史蒂夫！”

“好的紧身衣变态队长！”

史蒂夫脸色发黑，巴基忍俊不禁，兄弟俩已经忍不住笑出来了。

“这里太危险了，我们要尽快撤退，你们跟我一起回去如何？”

“大可不必，这里有你们足矣，我们要去更需要我们的地方，咱们后会有期。”

说完，地面的铁片漂浮起来，托着三人离开，有趣的是剑齿虎，竟然有点恐高，趴在铁片上不敢动！

看着消失在天空里的三人，巴基拍拍史蒂夫的肩膀“我们先撤退吧，这些超能者，跟我们不是一路人！”

史蒂夫点头，带着众人快速撤退，这些人中，有一个矮个子的男人，眼睛不自觉的眨了一下，变成了蛇瞳，但很快又恢复了。

三天之后，洪观三人在东北黑龙江的荒地降落下来，维克多叼着大号蚊香“洪观，美女和金钱不着急，但说好的美食和美酒呢，一样都没看到啊！”

洪观哈哈一笑，把美食桌布铺在地上，一眨眼的功夫，上面就摆满了肉食。

又拿出两袋子大补酒，丢给两人“兄弟们，开喝吧！”

维克多揉揉眼睛，以为是自己看错了，但闻到食物的香味，看到罗根拿起一个大肘子，上去就是一口，他也忍不住了。

两人大块朵颐，一人喝了一口大补酒，差点没被闷个跟头，这可是超过百年的酒膏啊！要是普通人喝，醉死都有可能。

“你们先吃着，我先去探路，确定从哪动手。”

两人压根就腾不出嘴，随意的摆摆手，洪观就飞走了。

找了半个小时之后，洪观发现了一个大型的煤矿，几个劳工，推着一辆板车，来到井口，把下面运上来的尸体搬上车，麻木的往外推。

还能听到他们的话“老冯啊，这日子，啥时候是个头啊！”

被叫做老冯的人，脸上黑漆马乌，皱纹里都是黑灰，看不出长相，也看不出年龄，眼睛麻木的看着车上的尸体。

“我也不知道，也许等小鬼子被赶跑的时候吧，只不过我们可能看不到那一天了，很快我们就会跟这些尸体一样，被丢到坑里埋上。”

洪观顺着他们的目光，来到一个大坑的位置，现在已经快入冬了，天气很冷了，坑里竟然有几百具尸体，大多衣不蔽体，骨肉如柴。

身上有不少被鞭打虐待的痕迹，要么就是累死的，要么就是活活被打死的！

恨的洪观牙痒痒，不管是那个世界，这个种族都该死啊！

顾及答应古一的条件，没有直接出手，而是飞回两人待着的地方，还没到呢，就听到枪声。

到了近处一看，地上死了一个中队的鬼子，两兄弟的衣服破破烂烂，全是血迹，还好美食桌布没有被打坏。

两兄弟接过洪观递过来的衣服“我说洪观，你能不能给我们几把枪，虽然我们死不了，但疼啊！”

维克多倒是没说什么，擦了一把脸上的血液，还有点兴奋。

“地上这不都都是武器吗？挑顺手的带走，我已经找到了一个矿区，那里的小八嘎，杀了不少我的同胞，实在是该死，咱们灭了他们。”

罗根一脸嫌弃的看着地上的武器“就没有好一点的吗？小八嘎的东西，用的不顺手啊！”

洪观无语，只能拿出铁匠铺出品，后世的满配突击步枪，还有比赛用手枪，加上不少加料手雷。

“怎么样，这回满意吗？”

两人检查着枪械，听洪观介绍机械的射程和威力，忍不住眼睛放光，就算维克多这种喜欢肉搏的糙汉子，也忍不住要试试了。

夜幕降临，两人趴在矿区三百米外的一个小山坡上，等待洪观的信号，矿区乱起来之后，就进攻，两个铁罐头，是他们的队友。

虽然不明白铁罐头是什么鬼，但两人还是选择按照命令行事，安静的等着。

恍惚间，两人看到天空中落下两个铁罐子，轰轰两声砸在了营地里，让营地顿时就乱了起来，惨叫声连成一片。

兄弟俩哈哈一笑，对着营地里的小八嘎开枪，打活靶的感觉，让维克多哈哈大笑。

而那两个铁罐子，其实就是穿着盔甲的任天堂和赢战，他不能出手，但一个不化骨，一个金甲尸加飞僵也够这些小八嘎喝一壶的了！

营地里的惨叫声响成一片，洪观站在空中，往远处望去，一串光点，正在缓缓往矿区移动，是小八嘎的增援来了。

下面正在大杀特杀的任天堂，突然站立不动，然后猛的飞天，往光点的地方飞去。

很快，光点就成了火炬，鬼子的车队被任天堂袭击，燃起了大火！

看着被吸干鲜血的小八嘎，洪观心里这个爽啊，欺负我种花家没人？那老子就弄死你们！

等到小八嘎都被杀光了，洪观把矿井里的人都救出来，此时的他们，面黄肌瘦，身上大部分带伤，已经看不出人样了。

看着周围的小八嘎尸体，原本麻木的神情，变的生动起来，眼泪流出来，紧接着变成了嚎啕大哭。

有胆子大的，捡起小鬼子的刺刀，在他们身上不断的捅着，发泄着心里的愤懑。

把武器和粮食给他们留下，洪观带着两人离开，继续去下一个地方。

一个月后，凡是东三省的矿产资源，还有单独的军营，都被三人捣毁了，小八嘎死亡了上万人，让噬魂幡充实了不少。

但小鬼子的超凡力量也出现了，不是其他世界的阴阳师和式神，而是忍者，修炼气，手中的兵器，竟然能够伤到洪观制作的盔甲。

金刚狼和剑齿虎被砍过之后，竟然灵魂上出现了损伤，头疼欲裂，当即就失去了战斗力。

还是洪观调集了两个空白的灵魂，用地煞七十二的追魂摄魄，恢复了他们的伤势。

从这次之后，兄弟俩也穿上了洪观做的锁子甲，不敢太放肆了。

这天晚上，洪观带人，来到山东枣庄附近的一处露天煤矿，正准备动手，突然不少蓝色的火焰出现，温度很低，但却照亮了整个煤矿。

四个铁罐头站在原地没动，五个人影，身后跟着大量的忍者，缓缓的走了出来。

正在高空中的洪观，看到这五个人的配置，顿时就明白了，难怪那些忍者，攻击力那么高，原来是手和会。

他们崇拜一个原始恶魔，叫做兽，听起来很牛逼，其实只是一个垃圾，跟老墨之流，差的不是一点半点，实力撑死了天父级，大概率是亚天父级。

高夫人拄着拐杖，缓缓的走了出来“想不到啊，一直偷袭帝国军队的人，竟然只有四个，今天，就在这里解决你们，永除后患。”

虽然穿着盔甲，维克多还是点上了一根大号蚊香，吐出一个烟圈“好大的口气，今天就看看，到底是谁死！”

说话间，维克多弹飞了大号蚊香，戴上了洪观专门打造的金属手套，五根长长的的尖刺伸出来，咆哮一声，如同野兽一样，四肢着地，冲了上去。

罗根也戴上了爪套，摆出经典姿势，跟在维克多身后，一起杀向了忍者。

来得快，去的也快，高夫人抬起手掌，连出两掌，空气中出现波动，直接将两人打飞。

铁匠铺出品的铠甲的上，多了两个手印，两人刚爬起来，就吐出两口鲜血，惊讶的看着高夫人。

如果是普通人，可能就要内脏破裂而死了，但遇上兄弟俩这种变种人，十几秒就痊愈了。

赢战带着任天堂冲了上去，高夫人再次打出两掌，同样在铠甲上留下留下手印，但对两个僵尸没有任何影响，只是停顿了一下，就再次冲上去！

另外一边，维克多大吼一声，把罗根扔了过来，博图抽出腰间的战刀，接住了罗根的双爪。

洪观在空中忍不住眯眼，博图的战刀，好像是艾德曼合金锻造的啊，这可是好东西。

最新网址：www.mayiwsk.com