第415章 失而复得

最新网址：www.mayiwsk.com

相对于其他人的乐观想法，洪观则是不一样的。

霍华德屎大颗确实是一个天才，他既然敢出手对付查尔斯他们，就不可能没有万全的准备。

更何况佐拉博士没死，那可是当年红骷髅的首席科学家啊，也不是好相处的。

上次救艾瑞克的时候，就出现了防心灵控制的耳机，而且艾瑞克也没能控制哨兵机器人。

“BOSS，咱们现在就出发吗？”

“查尔斯他们的船还没到公海，应该不会这么快动手，我们先回魔龙酒店，穿上装备之后再去支援。”

三辆车子加速开动，很快速度就提升起来，三大件都是铁匠铺出品，可不是这个时代的垃圾车能比的。

回到魔龙酒店，一边换作战服，洪观一边布置任务“见到艾瑞克他们之后，红魔鬼负责救人，送到最近的小岛。

瑞雯负责对付人类，暗器什么的不用省，全力以赴。

迈克、阿里克斯、海妖、斯科特，你们负责对付哨兵。达尔文，你注意保护他们，但如果敌人有能量武器，不要轻易用身体阻挡，明白吗？”

众人穿戴好装备，互相牵手，一阵红雾之后，已经来到了海上，还没等下落，就被一块铁板接住，往公海的方向飞去。

不到五分钟，就在公海位置，找到了刚才的那架飞机。

此时十几架哨兵机器人，如同炮弹一样，从机舱跳下，砸落在查尔斯的船上，引起巨大的震动，船上的变种人，大部分都开始惊恐的大叫。

看到哨兵多出来的金属皮肤，洪观也是瞳孔一缩，进化的有点快啊，看来之前并没有摧毁所有的资料，他们还有备份啊！

冲击波和炮弹迈克，来到铁板的最前方，一起大吼一声，两股能量释放出去，击中了运输机。

“轰”的一声，飞机爆炸，碎片四散。

但飞机中却跳出二十多人，眼看快要拍在海面上，身后却都长出了蜻蜓翅膀。

围绕着大船飞行，手中不断甩出风刃，将船上的变种人斩杀了不少！

“BOSS，那是天使的翅膀！”

洪观点点头，这些人应该是融合了天使和激流的基因，只不过没得到激流太多的能力，只剩下风刃！

“准备战斗，小心哨兵，他们的外观有变化，很可能是再次升级了！”

众人点点头，红魔鬼直接变成红雾消失不见，出现在船上，抓起两个变种人，就再次消失。

其他人在铁板降下高度之后，都直接跳了下去。

阿里克斯和炮弹，靠着能量飞行，海妖靠声波飞行，瑞雯、达尔文和斯科特，则是展开作战服，成了翼装飞行的样子，向着船只飞过去。

船上，查尔斯不断的大喊“大家不要乱，躲进船舱，有变种人同伴来救我们了，坚持住！

艾瑞克，控制住这些大家伙，不要让它们杀我们的同胞！”

艾瑞克双手伸出，脸上青筋暴起，已经发动能力了，但哨兵仿佛并没有收到影响。

“我在做，但它们不受影响！”

查尔斯注意到覆盖在哨兵身上的磁场，立刻大喝“不要大面积控制，只控制一个哨兵，甚至控制一条腿！”

艾瑞克一声大吼，全力控制一个哨兵的双腿，总算突破了磁场，哨兵的双腿折断，零件插进了上半身，一个哨兵狗带。

就在这时，其他的哨兵从背后，拿出一把巨大的能量武器，碳素打造，不受艾瑞克的控制。

十几道蓝光射出，艾瑞克立刻抬手，船体被撕裂，大量的金属挡住蓝光。

但光芒引起的爆炸，让金属碎片乱飞，还是有一块，插进了查尔斯的尾椎骨。

伴随着查尔斯的惨叫，他扑倒在地上“艾瑞克，我下半身没有知觉了。”

艾瑞克不断操纵金属，控制哨兵，连回头的时间都没有“别担心，有洪观在，你的伤势一定会恢复的！”

也在此刻，一道极度凝实的红光，如同一支回旋镖，划出一道弧线，连续肢解了三个哨兵才消失！

炮弹这回真如同炮弹一样，全身布满能量，一下撞在哨兵的身上，能量爆发，就算全合金打造的哨兵，也被撞的四分五裂。

海妖和镭射眼的攻击也到了，哨兵一个接一个倒下。

瑞雯和达尔文则是在空中滑翔，对着那些蜻蜓人动手。瑞雯的暗器例无虚发，达尔文身体变轻，如同羽毛一样，抓住蜻蜓人之后，双手变成熔岩，焚烧他们的头颅。

随着哨兵和蜻蜓人死伤的越来越多，众人以为胜券在握，但洪观却没有放松警惕，总觉得事情有猫腻。

突然，洪观抬头，望着天上，云层之中，出现一团巨大的蓝光。

洪观一个闪身，来到大船之上的空中，双手出现蓝光，往高空冲去。

云团之中的蓝光也爆发了，一道水桶粗的光柱落了下来，跟洪观打出的蓝光撞在一起！

诡异的，冲击波没有任何的扩散，双方只是在互相吞噬。

一分钟过去，上方的蓝光还是没有减弱，大船上的哨兵和蜻蜓人都被杀光了。

洪观怒喝一声，加大了功率输出，全力往高空推去。随着洪观不断往上行，云层中一架直升机下方，钓着的一个巨大的机器，已经扛不住，开始过热了。

“长官，机器坚持不住了，我们应该怎么做！”

还在纽约的霍华德，听着汇报，无奈的叹了口气，没想到准备这么充分，还是拿不下洪观。

“撤退，把机器带回来！”

还没等到回复，就听到一声爆炸，直升机下方的机器过载爆炸了，直升机也被波及，内部的四个人，下半身全部消失，命不久矣了！

“轰”的一声，直升机也炸开了，一团蓝光掉下来，被洪观用一个铁盒装了起来。

这团蓝光，正是好久不见的宇宙魔方，看来为了对付变种人，霍华德屎大颗，还真是下血本啊！

哨兵的尸体被洪观收起来，蜻蜓人则是直接用魔气炼化，一点痕迹都没留下。

残破的船体，缓缓的来到小岛外围，清点了伤亡，上百的白种人，只剩下不到四十个，还有二十多个带伤的。

主要就是哨兵和蜻蜓人太凶残了，根本不是奔着活捉来的，动手就直接要命，

连伽马级的变种人，都折了一个。

艾瑞克看到这场面，都快要暴走了“三欧服碧池，我们都离开了，为什么还要赶尽杀绝！”

“呵呵，如果你们留在白头鹰，可能那些老爷们还不会下狠手，但你和查尔斯，对他们的威胁太大了，加勒比海，可不是他们的控制范围。”

“他们这是找死！”听到洪观的猜想，艾瑞克拳头硬了，现在就想飞到华府，干掉那些老爷们。

“艾瑞克，别冲动，那些老爷们的反应，应该不会这么快，我们才刚进入公海，就被攻击。

你别忘了，哨兵是受谁控制的。”

“我觉得也是战略科学军团，上次销毁的资料，很可能有备份，这才过了多久，哨兵就经历了一次升级。”

“妈的，早知道当初就应该追杀他们，还有那个霍华德，就应该弄死他！”

如果可以，洪观何尝不想杀了霍华德，问题托尼还没出生，杀了霍华德，会惊动命运，那不是自己能对付的。

“现在说这些已经没用了，你们不要着急去加勒比海了，就在附近的海上，找一个无人岛生活。

我看你们带了很多物资，现在人员减少了，足够你们生活一年以上。

做房子的时候，建半地下的，能够防空袭。这艘大船的残骸，正好可以使用。”

“好，我认同这个想法，看来那些老爷们，是不会允许我们建国的，如果要硬来，搞不好我账号里的钱，都被被黑掉。”

“查尔斯，你如果如果有这个担心，完全可以把你的钱，放到魔龙酒店的账号里。

那些老爷们如果敢动我的账号，我就去M联储的金库里取钱！”

帮助他们找了一个大一些的无人岛安顿下来，治好查尔斯的伤，又留下一个剑符，众人回到了魔龙酒店。

等到瑞雯睡着之后，洪观拿出宇宙魔方，进入密林庄园，规则不同之下，空间宝石吸收不到宇宙能量，变成了一颗普通的宝石。

有些失望的回到漫威世界，宇宙魔方又恢复了光亮。

手握宇宙魔方，大量的空间能量被抽取出来，经过洪观的身体，送进上中下，三片星云之中。

随着空间能量被不断的炼化，星云不断的扩大，旋转的也越来越快，让身体感觉到胀痛，被迫停了下来。

长出一口气，放下已经有些暗淡的宇宙魔方，这感觉，还真尼玛过瘾啊！

随手把宇宙魔方收起来，再次进入密林庄园，看着被束缚在空中的梭子，拿出噬魂幡。

一个黑色的旋涡产生，旋转的越来越快，一个不断的挣扎的影子，枯瘦如柴，长着一对山羊角，浑身还带毛，跟印象中的魔鬼，有七八分相像。

眼看要被拉进旋涡，魔鬼惊恐的大叫“放过我，我可以效忠于你，为你弄到更多的灵魂！”

洪观哈哈一笑“成为噬魂幡的主魂，你一样可以为我效力，收！”

魔鬼的身影被吸进了噬魂幡，瞬间就抹除了意识，成了一个行尸走肉。

噬魂幡一震，失去意识的灵魂，就再次出现，回到了梭子里，洪观拿着梭子，离开了密林庄园。

最新网址：www.mayiwsk.com