第418章 老墨

最新网址：www.mayiwsk.com

双方交手，维克托手持双剑，赛琳娜则是两把袖刃。

叮叮当当的打在一起，招招都对着要害而去。

赛琳娜用的是劈挂拳的套路，本身实力就比维克托更强，加上劈挂拳的发力技巧，用出了鞭剑的效果。

每次的攻击，都是势大力沉，维克托节节败退，剑刃上出现了不少豁口。

“太慢了、太慢了、太慢了，维克托你太慢了，你难道已经老的打不动了吗？

你吸血鬼三巨头的威风呢，让我看看你的实力，不要轻易死了，那样我可是会很失望的！”

洪观看的牙疼，这台词，你是卓哥附体吗？你一个洋人，模仿什么断刀客啊！

就在此时，维克托的双剑突然被斩断，这老吸血鬼也终于露出獠牙，任由两把袖剑砍在他的肩膀上，发出金铁交鸣之声，却没有切进去。

而他则是抓住机会冲了上来，一把断剑刺向了赛琳娜的心脏，另一把断剑斩向脖颈。

就在他露出狞笑的时候，当当两声，赛琳娜后退的同时，袖剑一甩，从维克托的头上划过。

双方站立不动，赛琳娜长出一口气“维克托，你不会以为，这世界上只有你一个聪明人吧？你穿了内甲，我也同样如此。

安心去吧，我背后有人，就算我杀不死你，他也会帮我出手，你死的不冤！”

话音刚落，维克托的头颅，就出现两道剑痕，两块头颅慢慢的滑下来，脖颈上，只剩下嘴的位置了。

噗通一声，维克托的尸体倒下，赛琳娜的身体一抖，袖剑收回，潇洒的一拧身，回到洪观身边。

“以后，我的命是你的了！”

洪观嘿嘿一笑“你的命是你自己的，陪我打麻将就好！”

赛琳娜的脸色一红，两人一起回了魔龙酒店，红魔鬼已经等在这里了，带着两人，回到了纽约。

一个月后，剑符跳动，竟然是赢战和任天堂的求救信息。

身体如同一道闪电，离开了魔龙酒店，来到拉斯维加斯郊外的沙漠，就看到赢战和任天堂，正被打的节节败退。

他们对手，是一个穿着西装，带着礼帽，手中拿着文明杖，看着慈眉善目的老头。

别看这老东西跟一个老绅士一样，脸上的笑容都那么友善，可举手投足之间，黑气弥漫，还带着硫磺的气息，打的赢战和任天堂狼狈不堪。

一道雷霆劈下，老东西果断后退，地上出现一个大坑，仰头望去，洪观从天而降，一个超级英雄式落地。

“难怪你们不跑了，原来是还有帮手，你的实力也很不错，不如也来当我的手下如何？”

洪观从沙坑里飘起来，凌空踏步，噬魂幡、魔龙甲、魔血剑匣、天蜈弓、魔龙靴一样一样的穿戴，气势也越来越强。

老东西的嘴角抽搐，笑容僵在脸上，谨慎的看着洪观“你是什么人？为什么会出现在地球。”

抬手一拍，魔血剑匣打开，九剑闪烁着不同的色彩“你刚才说什么？我没听清楚，再说一遍！”

此时的老墨，已经保持不住装逼的姿态了，浑身充满了地狱气息“你是一个强者，是我冒犯了，既然他们是你的人，那我就先告辞了！”

刚要离开，洪观就动手了，九剑齐出，九种剑气如同一道天河“大河之剑天上来，去！”

老墨脚下的传送阵刚刚亮起，就被逼对上了剑气长河，文明杖往前一指，无数的黑光，里面带着哀嚎的灵魂，跟剑气长河撞在一起。

哀嚎的灵魂不断湮灭，四周的沙砾连琉璃化的机会都没有，就彻底成了尘埃。

老墨大吼一声，击溃了最后的剑气长河，喘息着往后退。

“老东西，你不行啊，还敢抢我的人，不留下点东西，你今天走不了！”

“哼，这只是我的一个分身，就算给你了又如何，想要赔偿，你怕不是石乐志！”

“是吗？”

看到洪观脸上不怀好意的笑容，老墨感觉身上一寒，身后出现火花，一个光圈随即出现。

此刻仿佛有着背景音乐“她来了，她来了，她装逼如风走来了！”

古一刚刚出现，双手就不断的比划，几个光圈，套住了老墨的身体。

“现在呢？你一个分身降临地球，不容易吧，被古一大师发现，肯定是混不下去了，是被彻底毁灭，还是自己滚回地狱，你选一个吧！”

老墨露出要求饶的表情，让洪观放松了一些，但紧接着，他的分身就膨胀起来。

古一退回了传送门，洪观抓起赢战和任天堂，飞速的后退。

一朵黑色的蘑菇云爆发，直接给地上留下一个天坑，里面的沙砾全部琉璃化，看着倒是美轮美奂，但那刺鼻的硫磺味，却让人难以接近。

落地之后的洪观，这个不爽啊，这个老登，玩的真脏啊！

“古一法师，还在不？”

传送门再次出现，古一从里面走了出来，脸色也不好看，因为分身虽然毁了，但老墨的灵魂跑回了地狱。

“是我大意了。”

“老古，不要在意这些细节，你也是是种花家人，应该知道一句古话，来而不往非礼也，咱们也该给老墨一点回礼！”

古一脸色一黑“我姓姚！”

“好的老古，既然你不介意，那就开一个传送门，让我去跟老墨聊聊。”

“好，那你多加小心！”古一是知道洪观的实力的，没有劝说，一个传送门出现。

里面是一片荒凉，到处都是残破的建筑，裂开的地面之中，还能看到岩浆，空气中充斥着硫磺味。

“老古，要不要一起去玩玩？”

“我就不必了，万一被困住，那些维度魔神会趁机进攻地球。”

“那些维度魔神，不会都是你的债主吧？”

尴尬的神色一闪而过“怎么会，什么叫债主，守护的地球的事情，你不懂，到底要不要去，赶紧的！”

洪观一摊手“回见！”

身后的传送门关闭，洪观没有着急行动，而是盘膝而坐，催动九息服气，吸收地狱维度的能量。

体内的三朵星云不断的旋转，吸收能量的速度很快，老墨刚回到地狱，本体睁开眼睛，正火大呢，就感觉地狱能量在减少。

冷哼一声庞大的身体站了起来，一身红色的皮肤，白色的眼球，黑色的头发，一对尖角。

“是谁，敢窃取地狱的能量！”

随着他的声音，地狱之中的岩浆喷发，洪观盘坐的地方，也被影响，无奈的睁开了眼睛。

“老墨，你这是忘了我这个新朋友了？吸收一点能量，你都受不了了？”

听到洪观的声音，老墨的身体一闪，就出现在洪观面前。

在这个维度的地狱，他有绝对的权柄，能够随意的支配。

居高临下的看着洪观“是你这个小东西，竟然还敢来我的地盘，你这是自寻死路。”

洪观凛然不惧，发动了魔龙变，身体半龙化变大，跟老墨相对而立“墨菲斯托，要么给我赔偿，要么我大闹一番，你自己选吧！”

“年轻人不知天高地厚，死吧！”

“哈哈哈哈，老而不死是为贼，今天不给赔偿，老子让你哭的很有节奏！”

面对老墨缠绕岩浆的巨手，洪观哈哈大笑，直接九剑合一，一剑斩过去的同时，发动阳光普照！

刺目的光芒出现，老墨一时没反应过来，顿时发出一声惨叫，都要瞎了。

巨剑还没斩在老墨的身上，就亮起了冰蓝色的光环，冰封天下！

老墨如同岩浆般炙热的身躯，顿时出现冰冻的颜色。

这时，狂风之息和庚金之刺同时发动，狂暴的风刃在分割老墨被冰冻的身体，庚金之刺刺入了老墨的心脏。

金光炸开，老墨的胸口出现一个大洞。

心脏被串在剑尖上，被魔气包裹，吞进了洪观的肚子。

老墨被打了一个措手不及，损失惨重，咆哮一声“

我要你死！”

一时间，洪观面前幻象丛生，就算是修炼了极意天魔诀，也没办法第一时间摆脱。

下意识的催动了魔龙甲的防御，一股巨大的力量，就打破了魔龙甲的护盾，刺在了魔龙甲的本体上。

庞大的身体，不断的后退，撞碎了残破的楼体和山丘！

当洪观摆脱了幻象，就看到老墨手持一下流淌岩浆的巨剑，顶着洪观的心口上，不断的后退！

一声龙吟，让老墨的身体一顿，孽龙虚影出现在洪观身后，半龙化的洪观，张开嘴，一口龙息吐出，喷了老墨一脸。

冰寒的龙息，正好克制老墨的地狱之力，要不是这里是地狱，是老墨的主场，那可是要遭老罪了。

地狱之力再次加持在老墨身上，让他顶住了龙息，手中的巨剑更加的灼热，剑尖冒出红光，一点点的刺入魔龙甲。

就在此刻，洪观的嘴角翘起，让老墨有种不好的预感。

巨剑从暗影中刺出，一个黑洞出现在剑尖，直接吞噬了老墨一条手臂，还有大半的肩膀。

洪观也抓住机会，低头用发动了龙角，孽龙虚影的龙角，把老墨刺穿，挑飞到了空中。

紧接着就是龙尾一扫，如同一个棒球，把老墨打飞出去。

身形闪动，追上了老墨，孽龙爪影出现，不断撕裂老墨的血肉，让他发出惨叫。

这些血肉，洪观也没浪费，全都收了起来，这可是地狱领主的血肉，上好的炼器材料啊！

最新网址：www.mayiwsk.com