第424章 我是没杀他们啊！

最新网址：www.mayiwsk.com

五人来到地下停车场，四人朝着出口走去，踏出地下的刹那，阳光照在身上，三人忍不住眯起眼睛，看到阳光的感觉真好啊！

家人侠回头，看到洪观站在阴影里，总觉得有点不对劲，连忙带着三人快步离开了魔龙酒店。

回到办公室，罗根正对着棋盘发蒙，两人现在不下围棋了，改玩五子棋。

“罗根，在酒店发布任务，追杀家人侠和他身边的人，家人侠一百万叨乐，其他人每人五十万。”

“嗯？你不是已经答应放过他们了吗？”

“呵呵，我只是说不杀他们，让他带人走，我可没说不让别人杀他们。咱们的人，不能白白受伤。

要是让他们就这么离开了，以后是个人都敢对魔龙酒店下手了。”

“好的，我知道了，一会我就回来。”

看着罗根急冲冲的离开，洪观莞尔一笑，没想到这个莽夫和中码，竟然喜欢玩五子棋。

就在两人下棋的时候，金新月、银三角、巴西、阿根廷等地，已经乱成了一锅粥。

最搞笑的一幕，CIA竟然派人跟毒枭合作，一起抵抗魔龙酒店的队伍。

但他们很快就有点绝望了，魔龙酒店的队伍，简直就是BUG！

全套的防护装备，步枪如果没安装穿甲弹，都打不穿防护，手里的枪械威力，还强的可怕。

往往是一场战斗下来，魔龙酒店这边，只是重伤或者轻伤几个人，五人死亡，毒枭这边已经死了上百人，毒枭还被斩首了。

这还是灵蝶带领的裁决队伍，变种人和吸血鬼那边更夸张。

变种人的攻击方式千奇百怪，不是掩体能够防御的，破坏力还很惊人。

最重要的是，中了一发RPG，或者是炮弹，人没死，很快就起来了，但释放的攻击，一下就能清空一片。

瑞雯红魔鬼，更是神出鬼没，一出手就死三五个人，小头目和毒枭很快被杀光，失去了指挥，剩下的就是乌合之众。

吸血鬼的队伍，虽然没有魔龙酒店的装备，但各个都是弱化版的金刚狼，速度还更快，加上赛琳娜、赢战和任天堂的斩首战术，也是无往不利。

CIA各个地区的老大，看到战报之后，直接化身桌面清理大师，无能狂怒。

白头鹰的CIA总部，一个头发稀疏的老男人正在暴走“魔龙酒店都是疯子，他们要干嘛，要跟CIA全面开战吗？”

一个手下战战兢兢的开口“长官，他们已经开战了，我们CIA派出去队伍，已经损失过千了，还都是精锐。”

这要是洪观听到，一定会哈哈大笑，精锐，老子打的，就是他妈的精锐！

“法克，这是对白头鹰的挑衅，立刻军方，出动军队，扫平魔龙酒店，他们都是恐怖分子！”

手下再次捅刀“长官，这是不可能的，魔龙酒店开了二十多年，已经是白头鹰的老钱，每年纳税很多，是IRS的座上宾。

而且据说魔龙酒店背后的老板，号称变种人之王，万磁王和当年的天启，都不是他的对手。

如果魔龙酒店没了，他失去束缚，真的会大开杀戒。”

CIA的老大脸色涨红，奋力把桌子给掀了，给了手下一个大耳刮子“我他妈用你告诉我，你要不是我姑姑的儿子，我早就崩了你。

还有你们，马上联系各个分部，要他们拿出解决的办法，否则他们全家，都要死！”

这时，旁边一个一直没说话，戴眼镜的人，推了一下镜框，笑着开口“姐夫，我有一个办法，虽然暂时损失会很大，但长期来看，对我们更有利！”

“咳，工作的时候要称职务！”

“好的职务长官，你要不要听听我的想法？”

“好，说吧，希望不要让我失望。”

“我们进入了一个误区，为什么一定要帮着毒枭，对付魔龙酒店呢？我们扶持的毒枭才有多少？

其他的毒枭，虽然给我们交了一些保护费，但更多的还是偷着出货，我们的利润很低！

之前我们没有能力出动那么多的部队，灭了这些毒枭，但现在就是机会啊！

等魔龙酒店的人走了，我们立刻冲进去，把所有有价值的东西留下，就算田里的东西被烧毁了，那有什么关系，我们把土地拿下。

等几个月，既能够收获了，这些可都是我们的，一本万利啊！”

CIA的老大摸摸下巴“好，非常好，立刻联系各个分部，把人手撤回来，等到魔龙酒店的人撤退了，我们再做事。

魔龙酒店的一定想不到，其实他们是帮了我们一把，至于那些死掉的人，找一些理由，省一些抚恤金，好几个月没有利润，我们要节省一点！”

好家伙，真是好家伙啊，这算盘打的，真是资本家听了都要流泪啊！

画面回到洪观这边，看着手里的战报，嘴角翘起，作为一个种花家人，其他的都可以忍，但禁毒这一块，那是刻在骨子里的。

这回CIA给了自己借口开战，那就玩一把大的。

第二天，刚收到艾瑞克准备晚上动手的消息，红魔鬼就出现在房间里，把一个信封交给洪观。

“BOSS，派出去跟踪的人，拍到了一些照片，娜塔莉没什么问题，几乎没离开过酒店，就算出去，也是做事。

这个尼克富顿，身份有大问题，有一次离开酒店，徒步绕了两个小时，在地狱厨房的一个公寓，见了一个人，不知道聊了什么。

那个人在尼克富顿离开三个小时之后，才从里面出来，我们的拍下了照片。”

扔给红魔鬼一根大号蚊香，打开信封看了一眼，这尼玛不是亚历山大皮尔斯嘛，看来是没跑了，就这霍华德这个狗东西，想要弄自己，才启动了黑卤蛋的线。

“看看黑卤蛋在哪里，把他叫过来，我跟他谈谈！”

“BOSS，不直接干掉他吗？”

“不必，没有功劳也有苦劳啊，把该问的问清楚，还是放他一条生路。”

红魔鬼点头，闪身消失，一个小时之后，才带着尼克弗瑞进来了。

“你先去忙吧，我单独跟他聊聊。”

屋里只剩下两人，中间隔着茶几，相对而坐“知道今天为什么找你吗？”

“BOSS，是不是有绝密任务？”

装的还挺像，洪观也来了玩心“是啊，我要交给你一个绝密任务，让你去国土战略防御攻击与后勤保障局卧底。

找到机会，把霍华德干掉，还有最有机会继任局长的亚历山大皮尔斯，也要弄死，到时候我们会想办法扶你上位，成为局长。

怎么样，任务是不是很艰巨，你有信心完成吗？”

黑卤蛋张着嘴，嘴唇嗫嚅，洪观猜测，他是想说妈惹法克，毕竟他是妈惹法克侠嘛！

愣了将近十秒钟，黑卤蛋才回神“BOSS，这任务是不是太难了，我是咱们酒店的人，国土战略防御攻击与后勤保障局那边是知道的。

我去卧底，那不是找死吗！”

洪观呵呵一笑“找死？我看未必吧，他们不是已经在拉拢你了吗？你完全可以顺水推舟啊！”

说完，把信封扔到桌上，黑卤蛋表情一僵，慢慢的拿起信封，看到里面的照片，瞳孔巨震。

“BOSS，我可以解释，国土战略防御攻击与后勤保障局确实在拉拢我，但我已经拒绝了。”

“但你去见他了，还密谈了半个小时，你让我怎么相信你，拒绝一个人，需要这么长的时间吗？尼克弗瑞？”

听到洪观叫破他的真名，黑卤蛋妈惹法克侠，往后一靠，沙发倒下去，他也跟着躲到沙发后面，一颗冒着蓝光的手雷扔了过来！

又是宇宙魔方能量开发出来的手雷，对别人是大杀器，对于自己，还不如普通的手雷呢！

蓝光乍起，被吸收进入体内的星云，毛用都没有！

“尼克弗瑞，这么多年了，我有没有亏待过你？我好教了你拳法，给你一人之下万人之上的位置，你知不知道，这才古代，已经是九千岁的待遇了。

为什么，你为什么要背叛我，我是让你吃西瓜了，还是让你种棉花了！”

黑卤蛋表情难看的站了起来“我本来就是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工人，至于九千岁，你当我是傻子吗？那是太监！”

“唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，下辈子小心一点，哦不对，你没有下辈子了！”

尼克弗瑞以为洪观要杀他，掏出能量枪，对着洪观就是一顿射击。

能量打在身上，一点破坏都没有，全都被吸收了。

噬魂幡出现，把尼克弗瑞的灵魂拉了出来，收进去炼化，再次返回，尼克弗瑞的尸体站起来，恭敬的走到洪观面前“主人！”

洪观哈哈一乐“不错，明天我会安排杀手追杀你，到时候你就逃回国土战略防御攻击与后勤保障局，以后跟着亚历山大皮尔斯混。

不要做多余的事情，平时该怎样就怎样，需要的时候，我会联系你的！”

“是，主人！”

“对了，这个功法你拿着，记熟之后烧毁，千万不要告诉任何人，知道吗？”

“是，主人！”

尼克弗瑞拿着功法离开，洪观露出笑意，在漫威宇宙，尼克弗瑞虽然不是不可替代的，但就这么杀了太可惜了，利用起来，才是最划算的。

最新网址：www.mayiwsk.com