第433章 改造维度空间

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观大大咧咧，牵着瑞雯的手，坐在大厅的沙发上，那个上校，老老实实的站在洪观面前，像是犯了错的孩子。

“现在，可以告诉我，发生什么事情了吗？”

上校小声的开口“你，你已经，一个月没有出现了。万磁王和X教授，之前在外面打了一架，双方都有损伤，我们怀疑，万磁王的人，躲到魔龙酒店了。”

“你他妈声带落家里了？”

上校一激灵，连忙又大声的说了一遍，这时候，洪观才偏头看着瑞雯“老万在咱们酒店里吗？”

“并没有，而且咱们的情报人员说，他们伤的并不重，没有来找你！”

洪观对着上校一摊手“现在明白了吗？万磁王并没有躲在魔龙酒店。

就算他来了，按照魔龙酒店的规矩，只要给了金币，在酒店里，就是安全的，明白吗？

这是我的规矩，你们也要遵守，否则，大家都别玩了。

不管你背后是谁，告诉他，这是最后一次，否则我就弄死你们，包括你们的家人，连孩子也算上。”

“是，是是，我知道了，我立刻回去复命！”

“呵呵！”洪观带着微笑，走到上校身边，拍拍他的肩膀“不是回去复命，是把我的话，原封不动的告诉他们。

你应该也有自己的家人吧？如果不希望他们尸骨无存，就别跟我耍心眼，知道吗？”

一缕魔气，顺着洪观的手，钻进了上校的身体里，而这个炮灰，根本没有发现，只是全身颤抖，大汗淋漓的点头。

“带着你的人，滚蛋！”

这个上校，立刻连连点头，不断的挥手，让大兵撤退。

这些大兵，比他还怕死呢，恨不得多长两条腿，飞速的跑了出去。

带着瑞雯回到顶楼的办公室，瑞雯搂着洪观“观哥，已经一个月了，你去哪里了？”

拍拍瑞雯的手“放心，我只是去打江山了，咱们现在，有一个自己的专属领地了，就是环境不太好，还需要改造。”

瑞雯的双手往下走，洪观一把将人抄起来，四川麻将，血战到底，就此展开。

等到瑞雯睡着，洪观走到阳台，闭目晒太阳，其实意识分出一缕，来到了那个上校的身上。

这个上校身处一间办公室里，把今天洪观的话，原封不动的告诉了对面的一个上将。

在这个上将的身边，还有一个中将。另外两个穿西装的，不能确定是哪个部门的！

上将挥挥手，让上校先出去，但此时，上校的气息波动，洪观操控魔气，直接吞噬了他的灵魂。

这是在成为维度之主之后，才有的能力。

“原来是你们惦记我的魔龙酒店，我已经记住你们的脸了，你们背后还有自己的家族吧？

放心，我很快都会查出来。再有一次，破坏我的规矩，那就别怪我不讲规矩，你和你们的家族，连一只鸡都不会留下。

初次见面，给你们一个惊喜！”

话音刚落，“轰”的一声，上校的身体直接炸开了，鲜血、皮肉、内脏和骨骼，全都炸的粉碎，均匀的散布在整间办公室里。

办公室里的四人，正面也涂满了血浆和碎肉，两个穿着西服的人，忍不住嗷嗷狂吐。

上将和中将的表情也不好，他们没有想到，洪观还有远程杀人的本领。

但他们不知道，原本在上校身体里的魔气，随着吞噬了一个灵魂，强大了一些，分成四股，钻进了他们的身体里，在心脏潜伏下来。

阳台上的洪观，睁开眼睛，自己没猜错，什么调查万磁王，都是扯淡，就是酒店里的卧底，发现自己一个月没出现，来调查信息的。

有些人啊，就是不安分，希望有了教训，能够老实一点。

这时瑞雯穿着睡衣来到洪观身后，按摩着太阳穴，让洪观的烦躁少了一些。

“通知查尔斯，告诉他，我找到让变种人安全生活的办法了，让他来见我。”

瑞雯的表情一亮“好，我立刻去让阿萨佐去通知他，要不要告诉艾瑞克？”

“你能联系到他吗？”

“其实艾瑞克来过一次，用了康复池，然后带着人离开了，但留下的联系方式。”

“可以，那就三天后，让他们两个，一起到咱们的庄园里详谈。”

“好，我现在就去联系。”

夜色浓郁，三个牌搭子已经睡着了，洪观一路飞到海面，打开了维度空间的入口。

大量的海水倒灌进去，本来地狱边缘干涸的土地，很快变的泥泞。

纽约圣所的魔法阵，大幅度的波动起来，莫度带着卡玛泰姬的法师，通过传送门赶了过来。

“怎么可能，有三大圣所的守护，维度空间怎么会直接渗透进来。立刻确定位置，我们去封印维度空间。”

这时一脸无奈的古一从传送门出来了，双手产生金色的光线，魔法阵稳定下来。

“这件事我知道，这个维度领主，是友善阵营的，你们不需要担心，改天我会带他来见你们。

如果你们跟他签订了契约，就不用在担心力量的反噬了。”

“轰”的一声，所有人法师都炸开了，就算是维山帝签订契约，也是要付出代价的。

莫度对着古一行礼“古一法师，这一切会不是维度之主的阴谋。”

古一的笑容不变“放心，你们很快就会知道答案。”

三天时间一晃而过，洪观走了很多的地方，同时操控水源，形成了盐田、湖泊、河流、溪水等等。

又弄进来很多植物和动物，丰富地狱边缘的生态环境，连昆虫都没放过。

让地狱边缘大变样，有了完整的生态系统，成了热带雨林的样子。

剩下的陆地面积，足够容纳五千万人口，简直就是完美。

可惜现在还不能让密林庄园里的人过来，因为这里并不是封闭的，其他的维度之主，还是能闯进来的，只能给变种人生活。

如果自己的想法能够实现，就可以把密林庄园，跟这里合并了。

刚回到魔龙酒店，传送门就打开了，古一面带笑意的走了出来。

“看来你做的不错，不过你贸然打开维度空间，可是给我造成了不小的麻烦。”

洪观莞尔“老古，咱们都这么熟悉了，我还欠你的人情，就不需要这么虚头巴脑了，有什么事情，直接说就好。”

“感谢你的慷慨，我希望卡玛泰姬的法师，能够跟你签订契约，没有什么副作用的那种。”

“那我不是成了冤大头？”

“等到他们死亡，你可以得到他们的灵魂，前提是你不怕其他的签订契约的大能。”

“成交，谁不爽，让他们来找我就好！”

古一似乎早就知道洪观会答应“那好，你选一个时间，去卡玛泰姬，见一见那些法师。还有，你要有自己的法术的体系，想必这对你不难吧？”

洪观嘴角带笑，大诅咒术，对这些法师，应该是够用的。

想想这些人法师，一本正经的施法，然后用什么甲沟炎之术、大小便失禁术，还有多巴胺消失术，就觉得有意思。

“当然，我已经有了准备，那就三天之后，如何？”

“卡玛泰姬，恭候大驾！”

古一刚刚离开，三女就走了进来，她们都是修仙的，能感觉到，刚才屋里，有一个强大的存在。

“观哥，查尔斯和艾瑞克，已经到了庄园，我们可以出发了。”

“OK，不用让红魔鬼上来，让达尔文开车带我们去！”

“好的，我这就安排。”

十分钟之后，一辆洪观亲手打造的加长林肯，缓缓的离开了魔龙酒店。

一时间，魔龙酒店的卧底，都把洪观带着三女离开的消息，传了出去。

其他的势力没什么反应，只有德雷科夫，思考了一会儿，让酒店里的两个黑寡妇，悄悄的跟了上去。

一个小时之后，车子缓缓的进入了庄园，花园里，查尔斯悠闲的喝着茶，看起来很平静，只是轻微有些颤抖的手，证明他的内心并不平静。

至于艾瑞克，那就更次了，来回的走动，坐下之后又站起来，好像椅子上有针一样。

看到洪观和三女进来，立刻着急忙慌的走过来。

“洪观，你总算来了，我们等了你一个小时了。”

“老万你也老大不小了，竟然还这么没耐心，我这可是为了所有的变种人，找了一条活路，你就是这么感谢我的吗？”

“额，好吧，我谢谢你，赶紧说，到底要怎么做？”

强装奠定的查尔斯，也忍不住竖起耳朵，毕竟他是曾经的圣母嘛！

“你们听过多维世界，维度空间吗？”

艾瑞克一头雾水，他小的时候，就被抓进集中营，后来又被训练成杀手，出来之后就一直在报仇，哪有时间读书啊！

查尔斯能懂一些，但他没有这方面的研究，又不那么明白！

“洪观，不要玩我了，我看到书本，脑瓜子就疼。”

“好吧，给你机会，你也不中用啊！简单的说，就是一个小空间，跟这个世界相连，但又不是谁都能进入的。

而我，找到了一个这样的空间，占领了这个空间，能够随时打开门户，让任何人，或者生物进去。

里面已经被我改造了，能够容纳五千万人口，怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外？”

看着洪观抬起双手，一副我就是世界之王的样子，两人是真的震惊了，这不就是上天赐给变种人的家园吗？

最新网址：www.mayiwsk.com