第435章 信仰计划

最新网址：www.mayiwsk.com

这些信仰的光点中，大多都是想要吃好的，穿好的，用好的，玩好的，全是各种的欲望。

其实这也怪洪观，对这些变种人太好了。这其实就是西方教，对于佛国的圈养方式。

什么都不需要做，像是肥猪一样，被养在圈里，每天衣食无忧，只需要贡献信仰。

一夜过去，信仰多了不少，洪观运起信仰成神法，神识形成了一个漏兜，把这些信仰的光点吸进去。

之后被精炼的信仰，如同清澈的水滴，慢慢的滴下来，形成一个两钱酒杯大小的水汪。

稍微计算了一下，转换率低的可怕，差不多一百比一。

但精炼之后的信仰之力，纯洁无瑕，没有任何的副作用，还是值得的！

又是一年过去，维度空间的变种人，已经达到了六万人，每天都能给洪观提供不少信仰之力。

可这样还是太慢了，慢的让洪观有些烦躁。

突然，洪观脑子一亮，想起了白象国的人，那里因为种姓制度，底层的人，穷的都要尿血了。

关键穷还不算，他们还好吃懒做，非常适合当猪养。

看着已经形成规模的养殖空间，现在已经十级了，每天都能产生大量的幼崽，如今都被放养在维度空间。

如果是在养殖空间里，一天的时间，这些幼崽，就能进入繁殖期了，可以说源源不断！

拿起电话拨过去，一阵红雾之后，阿萨佐出现在办公室“BOSS，有什么事情找我？”

“你知道白象国吗？”

“当然，那里被称为灵修之地，很多人在迷失方向之后，会去白象国灵修，寻找人生的真谛。”

洪观一脑门的妈惹法克，他是不是听错了，白象国？灵修之地？怕不是脑子有病吧！

怎么灵修，怒饮恒河水？尝遍白象国的美食？化身成元素周期表集于一身的大成者？

还是跟三哥们一起随地制造奥利给，然后盯上任何有洞的生物或者死物？

想想就难以理解，神秘的东方，对于这个没有历史的国家，也太尼玛神秘了。

“你去过白象国吗？”

“没有，我这长相，如果去了白象国，会被认为是魔鬼，被当地的佛教追杀。”

想想确实是这样，阿萨佐这长相，有点夜叉或者罗刹的感觉啊！

阿萨佐去不了，女人不能去，可用之人不多啊！

稍微想一下，只能矮子里面拔高个了“让海妖和维克多来见我，有任务交给他们！”

“好的BOSS！”说完，就化作红雾消失，再次出现，维克多和海妖就在他身边。

“我有一个任务，需要你们去执行，因为你们一个脑子不错，一个是绝世猛将，应该没问题吧？”

维克多一拍胸膛，绝世猛将，这明显就是说他啊！

“BOSS，你有什么任务，尽管说，保证完成！”

“那就好，我要你们去白象国，建立起一个教派。

在这个教派里，不用工作，只需要每天虔诚的祈祷，就能获得肉食，吃饱喝足。

海妖，你是教主，维克多，你是第一护法神将，神手下的第一猛将，有没有问题？”

维克多挠挠头“BOSS

，你是知道我的，如果是上阵杀敌，我没有问题，但开创一个教派，这不适合我啊！”

海妖也开口了“BOSS，你是了解我的，我是有点小聪明，但经营一个教派，恐怕还不成啊！”

洪观一脑门黑线，你们跟我在这儿让子弹飞呢！

“维克多，你不需要做多余的事情，有人来闹事，你把他们杀了就好。你是白头鹰的老爷，又是自卫，白象国的政府，不会为难你的。

至于其他时间，你可以感受一下异域风情啊，要是碰上合心意的，还可以带回来。”

维克多立刻敬礼，露出荡漾的微笑“BOSS，我没有问题了！”

“海妖，你也不需要做多余的事情，买一片上百亩的土地，建上简陋的房子，给教徒居住。

然后建一座万教廷，不需要太大。每天把我给你的肉食，分给那些阿三。安排人带着他们，聚集在神像的周围，虔诚的祈祷就好，有没有问题？”

“这，应该没有问题吧！”

“很好，一个营地满了以后，就再买一块土地，按部就班，不断扩大教派的规模和信徒就可以了。”

“BOSS，这是为什么？白象国的那些人，配我们用肉食养着吗？”

“呵呵，当然没有免费的午餐，具体的原因你们不用管，只需要按照我说的做就好，注意安全。”

“好的BOSS，我们明天就出发！”

等到三人离开，又把娜塔莎叫了进来“我们现在，有多少可以动用的资金？”

“BOSS，你说的是黑的还是白的？”

“差别很大吗？”

“当然，白的我们只有十亿不到，而且大部分还有专门合作的机构打理，投在各个领域了。

至于黑的，没有完全洗白的，有四十亿以上，而且都是现金。”

我尼玛，洪观都有点惊讶了，这黑钱也太好赚了！

“留十亿，剩下的三十亿，告诉我在哪，我亲自去取，有用处。”

“好的BOSS，给我五天的时间，我会把三十亿现金，集中在酒店地下的保险库里！”

“做得好，帮我安排一下，六天之后，我要去种花家，以投资商人的身份。”

“没问题BOSS，不过你为什么要去那个落后的国家呢？”

洪观眼睛眯着，杀意一闪即逝，娜塔莎汗毛倒竖，衣服都被冷汗浸透了。

“你嘴里那个落后的国家，是我的家乡，我是一个种花家人，一辈子都不会变。

我们就算落后，但还是让大部分的人都能吃饱饭，不久的将来，会让所有人都吃饱饭。

记住，是所有人都吃饱饭，你的郭嘉毛熊，现在还做不到这一点。”

“好吧BOSS，是我错了，我会提前安排好你的行程。”

“嗯，先出去吧。”

“BOSS，还有一个问题，现在秘书助理的人手又不太够了，不知道能不能再招一些？”

“你随意，这些不用问我！”

“好，谢谢BOSS！”

等到娜塔莎离开，洪观轻扣沙发扶手，娜塔莎这操作有点迷惑啊。

不用想，那些所谓的秘书助理，还会是红房子的黑寡妇。

而且现在的服务员里面，估计也有不少红房子的人，看来德雷科夫，是要把魔龙酒店，鸠占鹊巢啊！

问题是他要怎么对付自己呢，他对于自己变种人之神的身份，应该是很清楚的。

哨兵特勤处和国土战略防御攻击与后勤保障局都在自己手里吃瘪，他是哪来的信心呢？

想不明白的事情，等着它发生就好，转身进了密林庄园，开启了牌局。

五天之后，看到仓库里满满登登的三十亿现金，洪观都无语了。这些叨乐，一百美金的，只占到百分之十。

五十美元面值的，占到百分之二十。最多的是二十元的，占到百分之五十，剩下的是十元和五元的。

“这里就是三十亿的现金？”

“是的BOSS，已经清点过，三十亿，一分不少。这是给您定好的机票，您看是否需要安排人跟您一起去？”

“不必了，我自己就可以！”说完，大手一挥，所有的现金，就全部消失。

娜塔莎眼中光芒闪烁，这可是空间折叠技术啊，这个变种人之神，到底是怎么做到的？

洪观突然回头，娜塔莎连忙低头，装作不敢对视的样子。

伴随着飞机的落地，洪观走出机场，八十年代的北平，现在下岗大潮刚刚开始，重工业留下的痕迹，还历历在目，空气中还能闻到煤烟的味道。

刚想打车走，一辆红旗轿车，就停在洪观的面前，车门打开，一个穿着西装的中年人，笑容可掬的看着洪观。

“欢迎来到种花家，我叫郑贤，神枪会的会长。”

洪观一挑眉“郑会长，有何贵干？”

“呵呵，这里说话不方便，咱们先上车，我带您尝一下种花家的美食，咱们慢慢谈。”

“吃美食可以，谈事情也可以，但我不喜欢你说话的方式，我也是种花家人，不需要用对待老外的方式说话。”

郑贤的笑容不变“是我唐突了，还要感谢洪先生对抗战做出的贡献。还有私下交给郭嘉的先进设备，对郭嘉的帮助很大。”

“你知道？”

“当然，我们属于种花家的特殊部门，这些都有记录。”

“原来如此，那不知道这次，郑会长找我是什么事情？”

“主要是想了解一下洪先生此次回来的目的。”

洪观莞尔，嘴上说的很好，但对于自己还是很防备啊！

“我知道国家现在很困难，一些偏远山区的人，吃不饱饭，孩子上不起学，所以带了三十亿叨乐回来，想支援国家建设。”

“开车的一个男人，忍不住咳嗽，郑贤也很惊讶。”

现在的国际上，是不认RMB的，加上封锁的原因，外汇是可遇不可求的东西，外国人来到种花家，都是把外币换成外汇券使用的。

“谢谢！”

这两个字从郑贤口中说出，这一刻如此的真诚。

但洪观的心里却并不好受，种花家发展起来，真的很艰难，更不用说，是在美漫的世界了。

最新网址：www.mayiwsk.com