第437章 奇葩的设定

最新网址：www.mayiwsk.com

当洪观来到正殿的中央，那里摆着一口巨大的棺椁。

都不用上前查看，就知道又是昆仑神木，跟在鬼吹灯世界发现的一样，合着这东西，竟然是诸天通用的？

棺椁一震，盖子飞了起来，看到里面的人，洪观眼睛都瞪大了，这尼玛也行啊！

这个精绝女王，上半身是人，下半身竟然是蛇身，鳞片细密，闪烁着幽光。

“大胆，竟敢擅闯王宫，我看你是不想活了。”

“呵呵，你的精绝国都已经亡了，如今你已经是孤家寡人，能奈我何？”

“我能杀你！”话音刚落，表情一变，身体飞了起来，盘踞在大殿的房梁之上。

周围传来沙沙声，密集的沙子，向着洪观包围过来，这尼玛不就是女版的我爱罗吗？

魔气遍布全身，轻轻一震，沙砾就被震开。

精绝女王尖啸一声，沙砾化作长矛，对着洪观不断的刺击，但仍然难以撼动魔气护罩。

沙子再次一变，围着魔气护罩，将护罩包裹，不断的变厚，想要给洪观来一个沙暴大葬。

但洪观可不怕这个，魔火从口中吐出，将沙砾全部烤化，变成了晶莹的水晶。

抬头看去，顿时就有点恶心了，精绝女王双手结印，往前一推，大量的别西卜，也就是苍蝇，向着洪观飞了过来。

这尼玛也太恶心了，苍蝇在黑魔法里，不只代表的暴食，还代表着瘟疫，病菌等等。

阳光普照亮起，不但将所有的别西卜净化，还能看到精绝女王的后招亡灵召唤，其中的亡灵，都被阳光普照净化。

就连精绝女王自己，也被光芒的刺的双目流泪，忍不住闭上了眼睛。

“如果你没有别的招数，我劝你束手就擒，当我的狗，我可以给你一条生路！”

“做梦！”精绝女王表情愤怒“没有人可以让我当奴隶，我是精绝女王！”

随着警觉女王的尖啸，声波如同海啸一样，向着洪观冲了过来。

还能用海妖的能力，真有你的！

洪观也不惯着她，一声龙吟，整个宫殿都被震得支离破碎！

就在此时，精绝女王随着落下来的黄沙，冲向洪观。脑袋上的秀发，直接活了过来，不断地游动，成了一条条小蛇！

同时她的眼睛，也变成石头的颜色，猛的瞪大，盯住了洪观！

洪观感觉到异种力量的入侵，血肉开始僵化，有种要凝结的感觉。

魔气涌动，异种力量很快被炼化，精绝女王藏在沙砾之中，警惕的看着洪观，发现他没有石化，忍不住失望。

沙砾滑落，精绝女王匍匐在洪观面前。

“你是真正的强者，报上你的名字，我愿意臣服于你！”

“吾名洪观，人间之神，能够当我的下属，是你的荣幸。说说吧，你是什么？”

沙砾散开，精绝女王的游动着蛇尾，走到洪观面前“吾主，我是美杜莎一族，也是世界上最早的一批异人和变种人，跟世界上第一个变种人，塞勒涅，学习了一些黑魔法。”

我尼玛，这要是放到大女主小说，精绝女王，绝对是主角啊。

美杜莎一族还好说，问题她很可能是当年第一批被改造的异人，而且在古代，变种人是非常稀少的，她竟然还能成为其中之一。

最后，她见过塞勒涅，也就是黑后，学习了黑魔法，还没被吸成人干，也没有被所谓的正义一方杀死，太夸张了吧？

美杜莎的血脉，让她有了石化能力。

异人血脉让她能够制造声波，虽然不如黑蝠王那么强大，但目前跟海妖差不多。

变种人等级是三级，能够控制沙土，如果进化到最高，就能控制土元素了。

“那所谓的虚数空间是什么？”

“主人，是我跟一条龙签订的契约，那些被吞进虚数空间的人，不是死了，而是被送到了昆仑。

其实那些人不是随机选择，而是有天赋修炼气的人，就会被我找机会送到昆仑。”

这真相，让人觉得离谱，又有点合理，反正漫威世界，本来就很崩了。

每次画不下去了，就整什么多元宇宙之类的鬼东西，跟隔壁的DC有的一拼，都很垃圾。

“你现在还能通过契约，送人进入昆仑吗？”

精绝女王摇头“不能了，寿老，也就是那条龙，已经涅槃过很多次，我们的契约很弱了，虚数空间已经打不开了。”

“哪怕一个缝隙也行！”

精绝女王闭目感受，再次睁开，点点头“大概可以打开一个手指的缝隙。”

洪观露出笑容“很好，一个手指的缝隙，已经足够了。不要反抗，我先带你见一见你的姐妹，她是另一个世界的精绝女王！”

一挥手，把昆仑神木收了起来，两人进入了密林庄园，把这个美杜莎版本的精绝女王，交给了美娜，洪观就来到精灵之森。

在已经长成参天巨木的昆仑神木旁边，把棺椁种了下去。

整个世界震动了一下，棺椁竟然融入了这棵巨木之中。

巨木一阵颤抖，好像开了外挂，一下就长高了上百米，高度已经快要接近千米了。

整棵树的直径，也粗壮到了上百米。

闭目感受之后，忍不住激动，密林庄园的规则之力，再次完善了不少，这哪是昆仑神木啊，这不就是世界树嘛！

而且庄园的生命力，也提升了一个档次，众女的修炼，也更加容易，生命更加悠长！

这时书妖来到洪观身边“你再这么搞，密林庄园的空间，就会被顶破了，这里毕竟只是洞天福地，是有极限的。”

洪观不在意的一笑“放心，很快这里就会变成广阔天地，大有可为了。”

回到密林庄园，发现漫威版的精绝女王，已经跟美娜玩的很好了，美娜正在教她法术。

青白二蛇也在，教了她化形的功法，严格来说，美杜莎一族，也算是妖族。

“怎么样，喜欢这里吗？”

“还不错，收获很多，相信不久的将来，我就可以更进一步。”

“那你以后也可以留在这里，不过你要先跟我出去一趟，激活跟寿老的契约。”

“可以，没问题！”

回到漫威世界，精绝女王发动了契约，一个手指粗的空间门出现，里面有精纯的能量溢出！

洪观把精绝女王收进密林庄园，身体变小，飞进了空间门。

落地变回正常的体型，就被两个一身盔甲的人发现了。

“什么人，竟敢擅闯昆仑！”

“你们又是什么人？”

“大胆，我们乃是天兵，凡人，报上你的名字，束手就擒，跟我们去见玉疆战神。”

我的法克，玉疆战神是什么鬼，自己是不是来错地方了？

“这里是昆仑？”

“知道这里是昆仑，凡人，还不赶紧束手就擒！”

“行了，你们可以去死了！”魔气打出，把这两个所谓的天兵，直接炼化。

咂咂嘴，果然是尼玛扯淡的，天兵的生命精华，跟二级变种人差不多，可能还不如翘臀队长呢！

换上一身古装，沿着小路，一直往前走，看到了落后的村庄，还有梯田，一种古代穷乡僻壤的既视感。

“老乡，你这驴子卖吗？”

“不卖，这头驴子，是用来拉车和耕种的，卖给你，我用什么。”

“我出五两银子。”

“少爷好眼光，这头驴子我早就不想要了，您尽管牵走。”

收了五两银子，老汉乐呵呵的走了，驴子的眼神中，好像还有点懵逼，为啥这么快，自己就换了主人，之前还叫人家小宝贝。

看着有些干瘦的驴子，拿出一颗丹药，喂进去之后，又灌了不少大补酒。

驴子迷迷糊糊的，躺在地上呼呼大睡。

洪观也不着急，拿出一块毯子，铺在驴子身上，随意的一靠，也进入了梦乡。

不知过了多久，听到驴子的动静，忍不住睁开眼睛。

夕阳西下，驴子已经完成了进化，比之前大了两圈，一身黑色的皮毛，黝黑发亮。

看到洪观醒来，忍不住伸出舌头，想要舔洪观，被躲了过去。

鬼知道它之前吃的是什么，拿出一颗弱化版的丹药喂给驴子，就把毯子劈在它身上，骑上去让驴子随便往哪走。

走到天黑之后，总算到了一个小镇，本想进去歇息一下，被守门的士兵拦住了去路。

“交入城费。”

伸了一个懒腰，从驴子上下来“多少钱？”

“一两银子，或者是这头驴。”

随手把银子扔过去，刚要进城，再次被士兵拦住“说错了，是五两银子和这头驴！”

他妈的，这些天兵是不是神经病啊，弱也就算了，还看中了自己的驴，这不是找死吗？

轻轻的一跺脚，莫邪剑的寒气，就顺着地面，进入了他们的体内，外表看着没有变化，但内脏和大脑，已经完全冰封了。

走到一家酒肆，小二热情的迎了上来“这位客官，打尖还是住店？”

“先来一桌吃的，好就好肉，尽管上，给我的驴子喂最好的草料，再给我开一间上房。”

五两银子扔过去，小二的眼睛都笑没了。

进到酒肆，人还真不少，洪观稍微看了一圈，就发现了两个熟人，一个是牙花子扮演的金燕子，不露齿笑的时候，确实很漂亮，正在卖唱。

另一个就是龙叔扮演的是叫鲁彦，说是什么酒仙，其实就是一个小垃圾，类似游戏里的精英怪。

洪观拿出一壶大补酒，倒进碗里一杯，刚喝了一口，鲁彦就面带笑意的走了过来。

最新网址：www.mayiwsk.com