第440章 伪神死绝

最新网址：www.mayiwsk.com

手放在山寨大圣的石像上，魔气涌动，包裹了整座雕像，往内部入侵，要把山寨大圣炼化。

这时候这个山寨大圣，终于是装不下去了，石像上出现裂纹，猛的炸开，从内部冲了出来，一脚踢向洪观！

“小心！”金燕子一声大喊！

“嘭”的一声，山寨大圣的大脚，结结实实的踢在洪观的心口。

但魔龙甲的防御，不是一个山寨大圣能破掉的。

洪观此时也抓住了他的脚踝，戏谑的笑容，出现在嘴角“该我了吧！”

抓着山寨大圣的脚踝，来了一个天地翻，可以参考复联一里面，绿巨人摔洛基的名场面。

连续百下之后，山寨大圣躺在地上，大口吐血，眼神里透露着迷茫。这是何人的部将，竟然如此的勇猛。

洪观走到他面前，踩着他的脸“好好的一个人，为什么要装猴子，就凭你也配装齐天大圣，你配吗？”

随着语气加重，脚下不断的用力，山寨大圣的脑袋还挺硬，陷进了地面，发出呜呜声。

“住手！”

关键时刻，鲁彦、莫僧和小黄毛总算是赶到了。小黄毛一手提着棍子，弯腰大口的喘息着！

“放了大圣！”

“呵呵，你算是哪根葱，早就跟你说过了，你就是一根毛，拼什么命呢，好好的当一个妖修不好吗？”

莫僧拿过金箍棒，凌空跳起，一棍子砸了过来。

棍子伸长，对着洪观的脑袋砸下，却被洪观单手抓住。

还没等他说话，踩在脚下的山寨大圣，全身爆发出一股气，将洪观推开，抓住了金箍棒！

金箍棒缩小，从洪观手里滑了出去。

全身的气势提升了一筹，表情严肃“你们快去天庭设宴的地方，让天行者打开众妙之门，让他们过来帮我，这个敌人太过强大。”

洪观没有阻拦，看着三人离开，正好把这些伪神一网打尽。漫威世界的华夏神仙，实在是太儿戏了。

“想等帮手，那就要看你的脑袋够不够硬了！”

三尖两刃刀出现在手中，抡圆了，对着山寨大圣砸了过去！

“当”的一声，跟金箍棒相撞，猴子的气炸开，猛地扩散，把周围的兵器和乐器，全都冲散。

金燕子也飞了起来，被洪观拉住，送进了密林庄园。

“现在，该我们了！”

三尖两刃刀不断挥舞，跟猴子打在一起，这个所谓的大圣，被打的节节败退，从大殿之中，打到了外面，沿途的景观，全部被摧毁。

此时的猴子，已经耗尽了气，双臂颤抖，金箍棒之上，也布满了伤痕，快要断裂了。

这时，天空中出现金光，以玉帝和王母为首，众仙降临。

玉帝上前一步，把猴子扶了起来，拿出一瓶仙酒，猴子饮下之后，伤势几乎痊愈了，金箍棒上的伤痕，竟然也全都好了。

我尼玛，这什么鬼，合着金箍棒和猴子，其实是一体的？

莫僧走到山寨大圣身边，对他一点头，就化作毫毛，飞回了山寨大圣的身上。

鲁彦人都斯巴达了，老子竟然跟一根毛打了一个平手？

“小友，你是外界来人，为什么要在昆仑大开杀戒？？”

洪观没有回答，而是问出了另一个问题“小鬼子侵略种花家，你们有没有出手对付那些超凡势力？”

“小友，我们是方外之人，凡间的战争，跟我们没有关系。”

“呵呵，好一个方外之人，那昆仑中的百姓，被玉疆战神压迫，生杀予夺，活的还不如牲畜，你们知不知道？”

“这确实是我的疏忽，是我用人无方，没想到他会这么过分，但这一切，都是为了选出天行者。”

“那你能告诉我，天行者的作用是什么吗？”

“天行者是百姓的叫法，我们称呼为铁拳！”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“就为了一个铁拳，就要成千上万的百姓，丢掉性命，数十万的百姓被奴役，活的还不如牲畜是吗？”

玉帝的表情仍然没有变化“这一些都是定数！”

这一刻，洪观终于怒了，他不在乎白头鹰人的死活，但是绝对不允许，有高高在上的人，把种花家的人，不当人，就是这么双标！

身上魔气沸腾，这一刻洪观展现出全部的战斗状态，魔血剑匣出现在腰间，炎魔地狱和天蜈弓出现在背后，噬魂幡之中的魔魂溢出，围绕在身周。

在魔魂和魔气的笼罩之中，洪观双眼血红，露出嗜血的微笑“你们，真是该死啊！鲁彦，还有这个小黄毛，你们滚到一边去，我不杀你们。

否则等我动手了，所有人都要死！”

话音刚落，一个手持大斧的伪神，猛的跳起来，对着洪观来了一个力劈华山！

“大胆狂徒，玉帝好意劝你，竟然还敢大言不惭，你这是找死，杀你的，是我巨灵神！”

洪观全身魔雷爆发，三尖两刃刀全力一抡，巨斧顿时被打成了碎片，带着魔雷之威，穿透了伪神的尸体，将他打成筛子。

灵魂被一股力量拖出来，不断挣扎，拖进了噬魂幡！

鲁彦此时已经带着小黄毛退出了人群，洪观长啸一声“感受百姓的痛苦吧！”

噬魂幡中无数魔魂冲出，组成了万魂大阵，不断的撕咬着伪神！

玉帝和王母带着伪神组成阵法抵抗，但随着气的消耗，和其他伪神被魔魂撕碎，阵法轰然碎开。

魔魂尖啸，趁机抓住大量的伪神，拉到空中之后，不断贯穿他们的身体，一身精血和魂魄，全都被吞噬，只剩下干枯的皮囊，掉在地上！

伪神被屠戮一空，只剩下山寨大圣和玉帝、王母！

猛然间，金光炸开，大量的魔魂死亡，玉帝和王母显出了真身，两人竟然都是四翼天使。

看着王母恢复青春的容貌，洪观露出邪笑，谁还不能吃一碗盖浇饭了！

“你这罪人，竟然敢冒犯上帝的神国，你将被打入地狱！”

“呵呵，这就不用你们操心了，地狱边缘，就是我的国度！还有，这个秘境的名字叫昆仑，是种花家的地盘，还上帝的神国，他敢来吗？”

两个天使大惊失色，山寨大圣却不知道是怎么回事。

洪观突然将三尖两刃刀扔出，带着可怕的魔雷，化作一道黑光，贯穿了玉帝的胸膛。

魔魂立刻冲了上去，将玉帝的身体分食，王母吓的瑟瑟发抖，一动都不敢动！

一拍魔血剑匣，吴钩和鱼肠飞出，攻向山寨大圣，风雷之声呼啸，这个山寨大圣，很快死在天雷击和狂风之息之中。

轻抚王母的脸，光滑紧致，一丝毛孔都没有，还透着圣光，真是极品啊！

“想死，还是想活？”

王母身体颤抖“想，想活！”

洪观轻笑一声“想不到你们天使还会怕死，交出气的修炼方式，带我去众妙之门，以后安心跟着我，你能活。”

“好，我这就带你去！”

王母在天空中引路，魔气扩散，把所有伪神的身体全都炼化。

随手画了一道传送门，把小黄毛扔了进去，对面是纽约的一条暗巷，位置在地狱厨房。

至于他会不会被黑帮盯上，那就不是他该考虑的了！

“鲁彦，你能活，但我要你记住，因为你的选择，一辈子，你都不可能成为仙人，这就是选错的代价！”

洪观御空飞行，往众妙之门而去，鲁彦看着一地的血迹，忍不住苦笑。

如果当初跟着洪观，说不定打个酱油，就能成为神仙了，如今一辈子都没机会了。

就在此时，一道蓝光划过，白发魔女从天而降！

“你是谁，我主洪观在哪？”

“去众妙之门了。”

白发魔女点头，化作一道蓝光消失，鲁彦欲言又止，肠子都悔青了。

很快白发魔女就追上了洪观，看到四翼的王母，露出不解的神色。

“主上，我回来了！”

“很好，一起跟着，正好让你长长见识，不要坐井观天！”

“是主人！”

三人来到众妙之门，此时门户已经关闭了，只剩下一个石质的框架。

“众妙之门后面是什么？”

“是众神闭关的场所，也可以说是一个座陵墓。”

“陵墓？”

“是的，里面是寿老的陵墓，他每次涅槃的骨骼，全部都在里面，我们也是靠着龙骨长生和修炼。”

“寿老此时在在众妙之门里？”

“没有，寿老在全能之城，只有寿命要到尽头的时候，才会回来，顺便赋予铁拳龙之力！”

全能之城，就是雷神四里面，托尔找到宙斯的地方，简单来说，就是漫威宇宙的各种神，玩耍的地方。

“那现在天行者不是已经出现了，为何寿老没有回来？”

王母的脸上出现一丝尴尬“来早了，本来应该是十年之后，我们也不清楚是什么问题。”

洪观点头“行吧，那现在打开众妙之门，让我进去看看！”

“能否等一会儿？”王母脸上尴尬的神色更重。

“怎么了？”

“开启众妙之门，需要我和玉帝一起，如果是我自己，就需要全身的能量，但现在能量消耗了不少，需要恢复！”

洪观无语，这尼玛也配叫王母，菜的一笔，还要靠寿老的尸体修炼，也是没谁了。

要不是为了这张脸，真想把她也炼了。

王母只在开头出现过，是牙花子的亲妈客串的！

王母盘膝而坐，手里拿着一串骨质的珠子，吸收了不少里面的能量，三个小时之后，才站了起来。

走到众妙之门面前，打出全身的气，众妙之门开启，洪观抓着王母，走了进去，白发魔女也紧随其后。

最新网址：www.mayiwsk.com