第441章 消失的三人组

最新网址：www.mayiwsk.com

进入到这个小空间，洪观一愣，这些伪神还挺会享受，依仗十具巨大的龙骨，修建了亭台楼阁，用的都还是顶级的材料。

但洪观的注意力，很快转到了龙骨之上，十具龙骨，竟然有九具是带翅膀的。

这可就不是普通的龙族了，而是应龙，最顶级的龙族。

很多人的误区，觉得带翅膀的龙很垃圾，什么五爪或者九爪的才牛逼，其实在种花家的正统神话里，应龙，也就是长翅膀的，才是最牛逼的。

看来这个寿老不简单啊，只是这最后一具龙骨，只是五爪龙骨，难道是实力退步了？

他想起一个传闻，寿老给了铁拳龙之力，但每一代的铁拳死后，力量都会回归到寿老身上，这是一个良性循环。

现在这情况，是不是意味着，上一代的铁拳，力量很弱，或者没有回归。

“你们这些伪神还挺会享受，昆仑的百姓受苦，这里却是亭台楼阁，一样不少。

这第十具龙骨是什么情况，是不是铁拳出了问题？”

“是，铁拳追击一个偷了龙骨的叛徒，但没有回来，他的力量也不知道被什么吞噬了，所以寿老的力量，被削弱了。”

“那个叛徒是不是姓高？”

王母一愣“不错，确实姓高，是一个末尾的小神，只能在宫殿外围修炼。因为修炼的速度太慢，所以趁我们闭关，偷了不少龙骨，逃出了昆仑。”

洪观撇撇嘴，这铁拳是真的垃圾，估计是龙之力开发的不到位，跟小孩子拿开天斧一样，根本发挥不出威力。

可能是高夫人已经跟其他四指勾连在一起，召唤了兽，不但把人杀了，还吞噬了龙之力。

抬手一招，所有的龙骨和亭台楼阁，包括大殿，全都被收进密林庄园，不大的空间，顿时空旷起来！

“你们不要反抗，送你们去一个好地方，现在里面修炼，只要听话，好处少不了。

特别是你，不管你是怎么成为王母的，只要老实一点，以后你的翅膀，会多两只。”

王母立刻躬身“多谢主人，我一定听话！”

一挥手，两人也被收进密林庄园，洪观找了一圈，发现了一个隐蔽的空间坐标。

现在还不适合跟全能之城对上，里面可不只是有宙斯那种一脑子皇叔废料的天父级，还有天神组呢，至少都是单体宇宙级。

单挑他倒是不怕，但天神组擅长的是围殴啊！

当年全盛时期的奥丁，身穿毁灭者战甲，手持永恒之枪，那也是妥妥的单体宇宙级，而且还是顶尖的那一批，不还是被群殴的没脾气。

魔气蔓延整个空间，先把空间坐标抹除，就算寿老想要回来，也要花很多时间，坐飞船回来了。

之后就是整片的小空间，最后用所有提纯的信仰之力，加上时间和空间宝石的力量，把小空间和昆仑融合、炼化，夺取了这个维度空间。

虽然只有地狱边缘一半大小，但坐标只有寿老知道，不像地狱边缘，好多维度之主都知道位置。

长出一口气，有了这次的经验，证明利用信仰之力，融合维度空间是靠谱的，自己的计划，还需要更多的信仰之力。

功德之力也还没有动用，也算是多了一张底牌，大有可为啊！

进入密林庄园，把龙骨抽出来，用钢铁替代，保留了亭台楼阁，也算给众女一个修炼和玩耍的地方。

来到铁匠铺，打造了一个针筒一样的法器，把龙骨中的骨髓提取，加上冰火两仪眼周围的千年药材，用炼药的技能，炼出了上万颗丹药！

吃下去一颗，药力在体内化开，耐力和力量属性得到了提升，孽龙血脉也提升了一些。

但对于此时的孽龙血脉来说，只能说是杯水车薪，没什么大用了。

还是留给其他女人，这些丹药对于她们来说，绝对是大补。

多出来的，留给青白二蛇、美杜莎精绝女王，能够帮助她们提纯血脉，加速化龙。

王母也分到了一颗，吃下之后，就进化成六翼天使了，按照漫威宇宙的实力划分，差不多是星球级到亚天父级之间，也就是索尔刚到地球的水准。

从昆仑中出来，在昆仑的入口，布置了隐匿阵法，刚回到京城，郑贤就找过来了。

“洪先生，你可算出现了，要是在种花家出了什么事情，神枪会那就难辞其咎了。”

洪观心里暗笑，神他妈出事儿，这摆明是怕自己带着其他的目的，在种花家搞事啊！

“多谢郑会长关心，我只是去精绝古城转了转，见识了一下精绝女王，有些无趣，这不就回来了！”

“精绝古城？在什么位置？我们的一个考古队，最近正打算寻找精绝古城。听洪先生的意思，见到了精绝女王，她还活着？”

“现在死了！”洪观轻笑一声“我说是来看看，她不信，我就只能弄死她了。”

郑贤表情无奈，洪观给神枪会提供了不少好东西，问题这么一个炸弹，留在种花家，实在是让人不放心。

“洪先生，你这一去就是半月，前几天的时候，你的手下联系不到你，找到我们这边了，看来是有事情需要你回去处理。”

洪观只能撇撇嘴，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！

做了这么多事儿，人家都不当是自己人，看来塔罗只能下次再找了。

不过自己干掉了徐文武，尚气那个煞笔，是肯定没有了，省的看着闹心。

好好地大机构少主不当，润到国外当门童，还找一个丑逼的女朋友，最后帮着外人杀亲爹，真是哄堂大孝啊！

当着郑贤的面，打开传送门，让郑贤的嘴角挂上了苦笑。

他哪能不知道洪观的意思，有了这东西，老子想来就来，想走就走。

刚要踏入空间门，洪观才想起来“郑会长，扶贫的项目，可要尽快做起来，钱一定要用到实处，否则我可是会不高兴的！”

郑贤一愣“洪先生放心，我会亲自安排人盯着，谁敢动这笔钱，我就剁了他的爪子！”

“多谢郑会长了，那些偏远地区的穷苦百姓，也会感激你的！”

看着洪观踏进传送门，传送门也消失了，郑贤才松了一口气，封神小队是神枪会的顶尖战力，四个都打不过洪观一个，让他很揪心啊！

“军刀，你们要尽快修炼，洪观留下的那些东西，都是顶级的，咱们神枪会，要有自己的顶尖高手！”

“是，会长！”

另一边，洪观已经回到了办公室，拿起电话，红魔鬼很快就进来了。

“阿萨佐，出了什么事情，听说咱们这边，联系神枪会了？”

“BOSS，首先是白象国那边，海妖催了好几遍，他已经聚集了二十多万教众，每天消耗的食物都是海量，问应该怎么办！”

洪观一拍脑门，搞事情太开心了，还真就忘了这件事了。

“我知道，一会儿你送我去白象国一趟，我把吃的给海妖送去。”

传送门就这点不方便，没去过的地方，是不能开门的。

“好的BOSS，还有一个事情，娜塔莉招了一百多人进来，都是女人，除了增加了十个秘书助理，剩下的都安排在各个部门了。

她们的工作能力很强，而且一直在接近咱们的人，手段很高明。”

洪观不在意的一笑，这些小手段，在绝对的实力面前，都是浮云，大风一吹就散了。

“不用在意，她想招人，就让她招，不过你自己小心的一点，别什么时候着了道。

等以后时机到了，这些人都是自己人。”

“BOSS放心，我的功法进步很快，加上体质原因，就算是氰化物，也不起作用。

皮肤已经能够抵挡大口径的狙击步枪了。”

“还有其他的事情吗？”

“最后一件，就是艾瑞克和查尔斯那边，他们失踪了，还有野兽汉克。根据琴葛蕾和蟾蜍的说法，三人是一起出去的，之后就消失不见了。”

洪观轻扣沙发扶手，静静的思考，一时间也没有头绪。

艾瑞克掌握了电磁护盾，不是随便能对付的，就算是能量攻击，也不一定能突破护盾。

查尔斯是心灵系的变种人，活捉倒是不难，但有老万和野兽汉克在身边，想动手也不容易。

最后就是野兽汉克，身体全方位的强化，一点动静没弄出来，也不正常啊！

突然，一个名字出现在脑海，杰森史崔克，威廉史崔克的儿子，也叫幻象大师，就是电影里，能通过幻象，控制X教授的人。

而且他的脑液抽出来之后，还能控制变种人，不管是老万，镭射眼，都曾经中招。

“老万离开的时候，戴头盔了吗？”

红魔鬼摇头“没带，我们在他的房间里，看到了头盔！”

这下确认了，多半就是哨兵特勤处的威廉史崔克，利用幻象大师，把三人都打包带走了。

“他们三个，应该被哨兵特勤处的人抓走了，你去维度空间里，把X战警和老万的人都带出来，让他们随时待命。

还有，在酒店的暗网上放出信息，查找快要建成，但还没投入使用的核电站，应该是在岛上的那种！”

“好的，BOSS！”

“这件事一会儿在办，先送我去一趟白象国！”

红魔鬼点头，一拍洪观的肩膀，两人再次出现，已经在一个类似教堂的建筑里。

毕竟老外的思想很贫瘠，想不出什么特色的建筑了。

最新网址：www.mayiwsk.com