第451章 布局川建国

最新网址：www.mayiwsk.com

两人来到顶楼的办公室，死亡女把三十年的大补酒端上来，罗斯迫不及待的来了一口，忍不住一激灵。

“就是这味道，洪观你知道的，如果没了你的大补酒，我真的会疯掉。”

洪观哈哈一笑“放心吧罗斯将军，我可舍不得你这个好朋友，希望你长命百岁呢！”

两人不断的寒暄，直到半个小时以后，罗斯已经微醺了，才说出正题。

“洪观，最近你是不是卖了一批军火，给了中东那边？”

“你是知道的，我是一个生意人，魔龙酒店，在中东也有分店，大家都是合作关系，而且他们出手很阔绰。”

罗斯忍不住皱眉“我不是不允许你出售军火给中东的人，但你也知道，我们正在跟中东交战。”

“知道，不就是那些老爷们，想要抢人家的石油嘛，多少年了，不是什么大事儿！”

“这次不太一样，因为你的军火，我们连续输了几场关键战斗，死了不少人，五角楼有人坐不住了。”

扔给罗斯一根大号蚊香，随意的一笑“那又如何，我只是生意人。而且他们说这种话，不觉得搞笑吗？

我出售的，都是轻武器，怎么可能决定一场战斗的胜利！

你再看看白头鹰的军事基地里面，又是飞机，又是坦克的，还有火箭炮和导弹，力量根本不对等好吗？”

抽了一口大号蚊香，罗斯尴尬的摸摸鼻子“对方死的人，确实是更多，只是咱们的伤亡率也提高了不少。”

这话也就随便听听，别看电影里面，说什么从中东回来的狙击手啥的，狠的一逼，跟他妈神兵天降一样。

其实呢，都是扯淡，白头鹰的大兵，打仗啥也不是，嗑药第一名，动不动就出心理问题，差不多就退役。

“好了，我的老朋友，说说吧，这次到底有什么事情，都是自己人，不需要虚头巴脑的。如果真是为了军火那点屁事，不至于让你亲自跑一趟。”

罗斯往后一靠，哈哈大笑“好吧，我的朋友，我就知道瞒不住你，五年以前，霍华德斯塔克在博览会上，说要建造一个反应堆。

当时斯塔克公司的股票，长的那叫一个快，后来霍华德死了，但托尼屎大颗出面，保证五年之内，反应堆会如期面世。

现在五年之期已经到了，斯塔克工业，也有了自己的反应堆，但这东西，他竟然不卖。

我知道，你的能源公司里，有当初研究反应堆的骨干安东万科，而且你们大厦下面，也在建造自己的反应堆。

不知道能不能出售，军方非常有意向采购，价格好说。”

这个消息，自然是让军方的卧底，主动泄露出去的。

其实不只是军方，各方势力都得到了消息，只不过其他势力都在观望，只有罗斯来的最快。

“当然可以，有钱怎么能不赚呢，不过这东西我们可没有曝光，军方是怎么知道的？”

罗斯打了一个哈哈“原来是真的，那些老爷们怎么得到的消息，我就不得而知了，你是知道的，我对这方面不是很感兴趣。”

“我当然是信任你的，不过我说实话，反应堆这东西，就跟一个大号炸弹一样，如果爆炸了，死的人，可不是一个两个。

军方想买，当然没问题，要是出了问题，我可不负责啊！”

罗斯脸上的笑意一僵“我会跟他们说，价格多少？”

“十亿叨乐，成本价！占地面积也不小，如果要安装，需要一个很大的地方。”

“好，我知道了！另外，我有一个订单，不知道你接不接。”

“哦？说说。”

“单兵无后坐力火箭筒，四连发，一千架，一万发弹药。”

洪观摊手“老朋友，你是知道我的，这种大杀伤力的，我是不做的。”

罗斯认真的看着洪观“只提供给我的部队，我知道魔龙集团能够生产，价格好说。”

“好吧，既然老朋友想要，我当然不能拒绝，先说好啊，不会打魔龙的厂标，跟我们也没关系。”

“没问题，这批军火，跟魔龙集团没有任何关系。”

一顿饭之后，罗斯带着一百斤的大补酒，满意的离开了魔龙酒店，洪观站在顶楼的办公室，看着车队离开。

死亡女来到洪观身后“BOSS，人已经走了。”

“我看到了，联系中东魔龙酒店的负责人，让他跟种花家联系，订购一批无缝钢管和煤气罐，咱们的中东朋友，也要增加一些火力了。”

“好的BOSS！”死亡女点头，离开了办公室。

洪观呵呵一笑，是时候给帝国坟场的白头鹰大兵一点震撼了，武器不需要多高精尖，杀伤力足够就好了。

煤气罐飞弹，火力刚猛，一炸一个不吱声，三个摧毁一栋楼，就问你惊不惊喜，意不意外。

夜晚，洪观带着灵蝶，来到一场宴会，所谓的各界名流一个个穿着得体，觥筹交错，看起来很高端。

事实上嘛，人前端庄，人后全是肮脏，超乎所有人的想象。

刚进来没多久，一个看起来有些搞笑的男人，就带着一个女孩子走过来了。

“洪先生你好，我是川建国，这是我的女儿，伊万娜。”

洪观有些欣赏的看着川普，这小子，是个奇葩，有点意思。

“原来是建国先生，我听过你的名字，跟你父亲还见过一面，你的女儿很漂亮。”

这倒是没有扯淡，川建国的家族，在白头鹰，也是著名的老钱家族，虽然资产不是很庞大，但影响力并不小。

另外，伊万娜现在还小，但是在未来，可是小说里的常客。

“洪先生客气了，跟您的魔龙集团比起来，我们只是小打小闹。”

“哈哈，建国先生还真是谦虚，如果没事，咱们可以坐下来喝一杯。”

川建国露出笑容，能跟洪观这种顶级的老钱搭上关系，他求之不得！

两人坐下来聊天，灵蝶则是跟伊万娜聊化妆品，其他的名流看到，都对川建国高看了一眼，能跟洪观搭上线，可是他们求都求不来的！

“洪先生，听说最近魔龙集团，要在洛杉矶建一座高层，不知道是否会对外招标？”

洪观一愣，原来川建国套近乎的目的在这儿呢。地块是不久刚刚拿下的，这种事，瞒不住别人。

“魔龙集团，有自己长期的合作伙伴，我们一般是不对外招标的，不过建国先生要是有兴趣，倒是可以参与一下。

我回头把负责人的电话给你，你们自己沟通就好。丑话说在前头，大厦的内部结构，是一个秘密，绝对不能外泄。”

“当然，这个您放心，我们都是专业的！”

至于对外能查到的建筑图纸，那是忽悠外人的，没有几个真这么干的。

川建国看目的达到了，继续跟洪观天南海北的吹牛逼，很有分寸，可不像后来电视上那么颠。

侧耳听到伊万娜要去当模特，川普的脸色有点僵硬，他们是老钱家族，模特在他们眼里，就是玩物。

自己的女儿，去当玩物，那不是搞笑了嘛！

洪观记得小说里有写，伊万娜确实当过模特，据说还是超模，真的假的，那就不好说了。

宴会结束，灵蝶挽着洪观的手臂“观哥，你好像对那个老头很看中？”

“呵呵，以后你会知道的，有空你可以跟他的女儿多聊聊。”

灵蝶眉头微皱“这种事，还是让瑞雯来吧，我可不习惯跟小女孩聊天。”

“没事，这个不着急，现在还用不到，保持关系就好。”

一周之后，完成了军火订单的交付，中东那边，煤气罐和钢管，也快要收到货了。

另外一个等了很久的消息，也终于有了结果。

“主人，国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，发现了有外星人降落地球的痕迹，您之前说的那个计划，已经可以开始了。”

“很好，你去跟亚历山大皮尔斯申请，多带一些特工出来执行任务，我会让斯库鲁人配合你。

至于外星人的事情，你把线索发给我一份，就不用你操心了，我会解决，行动报告你自己写。”

“是，主人！”

放下电话，黑卤蛋这个人，每次见到，总想用鞭子抽两下，但不得不承认，办事还是很靠谱的。

趁着大饼脸队长还没成为究极体，先抓过来当打手是最好的。

至于宇宙警察，那不是神经病嘛，你一个地球人，当你妹的宇宙警察啊！

白头鹰的漫画，充斥着畸形的价值观，在自己这里，还是免了。

三天之后，白头鹰堪萨斯的一个小镇上，超过百人的斯库鲁人，把国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，全部处理，变成了他们的样子。

“尼克，干的漂亮，现在国土战略防御攻击与后勤保障局里，有多少咱们的人了？”

“主人，已经超过千人了，都是超级斯库鲁人，战斗力很强，很多九头蛇的特工都被替换，他们的一些会议，咱们的人已经能够参加了。”

“干的不错，这次的事情，你跟着我好了，方便你写行动报告，等亚历山大皮尔斯退休，你差不多也该成为局长了。

到时候该一个名字，这破名字太长了，说的多了，舌头都要打结了。”

最新网址：www.mayiwsk.com