第455章 我从未见过如此厚颜无耻之人

最新网址：www.mayiwsk.com

魔龙集团也召开了记者发布会，这些年来，魔龙集团发展的很快，虽然赶不上斯塔克工业，但也有一半的体量了。

听说召开记者发布会，要公开回应奥巴代亚，不管是大报小报的记者，都像是闻到血腥味的鲨鱼，飞快的赶到了现场。

有的还是坐飞滴过来的，因为现在的斯塔克工业，还没有搬到纽约，还在华盛顿特区。

为了赶这个新闻发布会，很多媒体是从华盛顿特区飞过来的。

娜塔莎已经用上了本来的名字，作为魔龙集团的新闻发言人，跟安东万科，一起坐在台上。

“各位媒体朋友，感谢你们的到来，你们从白头鹰各地过来，请保留好消费证明，魔龙集团，将会给你们报销往返路费。”

外地的记者，马上就开始欢呼，跟尼玛看明星演唱会一样。

这对于他们，可是实打实的钞票，他们回去还能报销一份，等于白赚一份机票钱啊！

“大家静一下，现在，发布会正式开始，进入提问环节之前，将由方舟反应堆的发明者之一，安东万科先生，讲述事实！”

“轰”的一声，所有的媒体都炸锅了，方舟反应堆的发明者之一，这就证明，霍华德不是唯一的发明者，斯塔克工业，闹出大笑话了。

“我叫安东万科，乃是方舟反应堆的发明者之一，口说无凭，大家请拿出椅子下面的文件夹，里面是我跟霍华德斯塔克的合影，还有相关研究资料的草图。

这些资料，足够证明，当初开发方舟反应堆的时候，我，安东万科，是全程参与的，并且对于一些重要数据的测算，我都有参与。

斯塔克工业，恬不知耻，当时的研究团队，我和霍华德都是主要研究员，同时还有一个专业的研究团队配合。

怎么到了他们嘴里，就成了是霍华德自己的发明，他儿子托尼实现了呢，这简直就是无耻，这是非法侵占。

他们还敢发律师函，这是对科学的践踏。我，安东万科，从未见过如此厚颜无耻之人！”

记者一个个的跟打了鸡血一样，闪光灯连成一片，安东万科很喜欢这种氛围，眼睛都要晃瞎了，还是坚决不眨眼。

当记者安静下来，安东万科再次开口“同时，我们查看了无耻的斯特克工业注册的上千项关于方舟反应堆的专利，跟我们的方舟反应堆，没有任何重合。

魔龙集团的方舟反应堆，更小，更安全，转速更快，释放的能量更高。

我们不是可耻的抄袭，而是在同一个科学研究项目上，实现了超越，要说抄袭，托尼屎大颗，才是无耻的抄袭。

所以，针对斯塔克集团的股东，奥巴代亚对魔龙集团的抹黑和诬陷，我们魔龙集团的法务部，将提起诉讼，要求赔偿。”

媒体再次炸开，喀嚓声接连不断，娜塔莎这个老特工，都忍不住眯着眼睛。

安东万科，眼泪都出来了，还是不躲闪，毛熊汉子，就是这么刚。

记者还以为安东万科是委屈的哭了，拍的更起劲了。

就在这时，喀嚓声之中，突然传出一声枪响，魔龙集团的保安，把安东万科扑倒，下面的保安，一拥而上，把一个男人按住。

安东万科摆脱了保安的保护，站了起来，耳朵被打掉了半只，鲜血横流，还是举起一条胳膊。

这正是洪观根据后世川建国竞选的名场面，特意设计的桥段，一下就把气氛推到了最高潮。

“无耻，无耻到极点，斯塔克工业的人，有本事你们就来，我安东万科不怕，我永远不会向你们这些龌龊的人低头。”

这一刻，这个毛熊大汉，被包装成了一个英雄，虽然是一个丑逼，却光芒万丈。

进入记者提问环节，娜塔莎和安东万科，把舆论全都往斯塔克工业引导，可以预见，有了那一发子弹，斯塔克集团，百口莫辩。

纽约法院，受理了这起案件，各大媒体见报，一时间，斯塔克工业声名狼藉啊，在科学界，简直就是臭狗屎。

很多即将谈成的合作项目，全都黄了，谁敢跟他们合作啊！

研究出来的成果是人家的，你连署名权都没有，敢反抗，直接找人杀你！

刺杀的视频，在电视上循环播放，如果不是安东万科，正好偏头，那就被爆头了。

其实这可不是运气好，而是洪观就在现场，不管子弹偏不偏，最终结果，都会打中他的耳朵。

洪观也不是闲的没事，特意设计了这种闹剧，而是提前让人做空了斯塔克工业的股票。

还用了最高倍数的杠杆，斯塔克工业的股票跌的越惨，洪观就越是发财！

魔龙酒店顶楼的办公室里，洪观古怪的看着安东万科，他儿子伊凡万科，就站在身边。

“我说安东，你真的不需要我治愈你的伤口吗？你是知道我的，只要动动手指，你的耳朵就能长回来。

我知道你还想上节目，这个没关系，包上就好。弄点血浆在上面，谁都看不出破绽。”

安东万科坚定的摇头“不需要，就这样。BOSS，我已经联系了好几个节目，今天晚上就有。

我要让那些人看看，斯塔克家族的人，是多么无耻，我要让他们身败名裂。”

洪观只能摊手“好吧，那就随你，不过你注意点，不要感染了。等你回实验室之前，我会把你的耳朵治好。”

“多谢BOSS，我也不想当一只耳。”

等他和伊凡万科离开，死亡女走到洪观身边“主人，根据我们的调查，研究室里的一个研究员，已经被汉默工业的人收买了。

正在私下跟安东万科谈判，许诺了更大的好处，他已经动心了。”

洪观呵呵一笑“他妈的，贾斯汀汉默这个狗东西，竟敢挖的我的墙角，看来是我低调的太久了，让这种垃圾，也觉得可以跟我玩了。

通知红魔鬼，让他带着变种人小队，到实验室附近埋伏，等他们动手的时候，团灭他们。

如果失手了，我就把他的尾巴，剁下来一百根，做成红烧的，让他自己吃光！

另外，锁定汉默工业在国外的产业，通知裁决小队，等到贾斯汀汉默动手了，就把他国外的产业，连根拔除。

让他好好见识一下，什么叫他妈的，真实的他妈的商战。”

死亡女忍俊不禁“好的BOSS，我立刻去安排，是不是也要做空汉默工业？”

“呵呵，你说呢，收集汉默工业的黑料，随时准备，等灭了他的人还有安东万科，一起爆料，争取一次把他的股价腰斩。”

“是，我这就去安排！”

安排好这些，洪观进入地狱边缘，来到单独给霍华德划出的实验室，玛利亚正在陪着他。

之前暴露的那些资料，就是通过霍华德拿到的。

两人现在一人一鬼，纯纯的柏拉图式爱情。

“霍华德，电池的事情怎么样了，你已经用了五十多块能量块，还没有一个样品吗？”

无奈的放下玛利亚的手，一脸怨念的看着洪观，他是上了大当了，因为那份契约，当鬼了还要打工，还尼玛是没日没夜的。

要不是有玛利亚，他都要崩溃了。

“洪观，用你们种花家的话，上吊还要喘口气呢，自从跟你签了契约，我是没日没夜啊，除了每天陪玛利亚的时间，都在工作。

你的要求那么高，你以为很容易吗？能在三年之内，见到半成品就已经很不错了。

还有，我需要更多的能量块，否则研究就要停滞了。”

洪观其实不在乎这个，能量块他随时能从卤蛋那里拿到，就是为了给霍华德添堵，让你当初跟我装逼。

他虽然是个天才，问题正常世界2024年都研究出来的东西，他一个还在九五年的老梆子，难度着实不小啊！

“好吧，你不用着急，能量块我一会送来，祝你们玩的愉快。”

离开之后，洪观呵呵一笑，玩个屁，本来霍华德的身体凝实，跟正常人差不多，但洪观使坏，把他的二弟给废了，得罪方丈还想好，做梦！

巡视了自己的领地，又去密林庄园，打麻将到了晚上，才回到魔龙酒店。

打开电视，正在播放安东万科参加的脱口秀，之前奥巴代亚也上去过，打脸来的就是这么快。

看着安东万科呜呜轩轩的样子，洪观忍不住摇头，自己对他算是很讲究了，可是这个狗东西，就是一条养不熟的白眼狼。

而且事实证明，他确实没有霍华德聪明能干。之所以他的方舟反应堆，比托尼屎大颗研究的好，还是因为铁匠铺出产的材料。

没有特殊材料，安东万科的反应堆，跟托尼屎大颗的没法比！

看着安东万科，在电视上像个喜剧演员，洪观嗤笑一声，当安东万科要背叛的时候，就注定了死亡，以后灵魂还要给他打工。

只是他在思考，要不要把伊凡万科也做了，这对父子，都是二百斤的体重，一百九十九斤的反骨。

还他妈的都很天真，就算跳槽成功，贾斯汀汉默，也不会真给他们那些待遇，资本家是一个特殊的物种，吸血鬼见到都要流泪。

电影里的那种情况，真的只是电影。

最新网址：www.mayiwsk.com