第456章 时间短

最新网址：www.mayiwsk.com

讲个笑话，某上课本的科学家，其实是他妈的资本家，一辈子大部分的发明，都是别人的心血。

他只是组建了一个专门的实验室，给他们发工资，然后把这些占为己有而已。

是不是很毁三观？洪观当初看到的时候，也很震惊啊，因为当初班级里面，还挂着他的牌牌呢！

金钱开道，不到一星期的时间，官司就开始了。

有提前准备的大量证据，斯塔克工业，完全没有招架之力，媒体狂欢，把斯塔克工业，推上了风口浪尖。

就算是曾经跟托尼屎大颗有一腿的记者，都果断给他来了个正义的背刺。说托尼屎大颗为人狂妄，穿上裤子不认人，最重要的是，时间短。

一直沉默的托尼屎大颗，别墅被记者围着，都没有破防，看到这个报道，彻底破防了。

走出别墅，跟那个女记者，当场对线，两人互喷了一个小时，主要争论的就是时间。

女记者一口咬定，从进屋到结束，只有十分钟，托尼屎大颗百口莫辩，直接被钉在了耻辱柱上。

在电视上看到这个报道，洪观都震惊了，年纪轻轻的，就这么惨了，自己三十多的时候，也不至于这么惨啊！

另一边家中的奥巴代亚，本来就成了笑话，纽约法庭都没去，看到这新闻，把电视机都砸了。

老子为了斯塔克工业劳心劳力，还要面临着入狱赔钱，你个王八蛋，竟然因为这个，上了头条。

比你爹霍华德还不靠谱，自己早晚要把斯塔克工业，拿到自己手里。

至于安东万科那边，洪观也不断的收到反馈，这个狗东西，作的紧死得快啊！

借着参加节目的机会，带着伊凡万科，频频跟贾斯丁汉默的人见面，估计就是条件没谈好，否则就要跑路了。

三天之后，顶楼办公室，红魔鬼跟洪观相对而坐，喝着威士忌，抽着大号蚊香，好不快活。

“BOSS，安东万科这个狗东西，昨天晚上，跟贾斯丁汉默的人，谈了三个小时，汉默的人带着喜色离开的。

瑞雯带着两个超级斯库鲁人，跟踪他们，潜入办公室，拿到了已经签署的文件，上面有父子俩的签名，他们这是找死啊！”

洪观呵呵一笑“有的人啊，就是白眼狼，老子给他吃，给他喝，要钱给钱，要人给人，还是养不熟。

百合子，通知实验室那边，把研究资料打包一份，然后通知安东万科，实验项目出了问题，让他和伊凡赶紧回来。

我估计他们不会放弃那么多的资料，否则如果从头开始，就算有经验，也要花费半年以上的时间。

还有，汉默工业在国外的产业，都给我盯好了，只要咱们这边动手了，就让他们发动。

华尔街那边怎么样了？”

“主人，已经准备好了，资金筹备没有问题，随时可以动手。”

“黑料搜集的怎么样了？”

“差不多了，他们的产品质量有问题，导致士兵死亡有上百例，都被花钱压下来了。

还有，他们跟五角楼的人勾结，骗取军费的事情，也有了一定的证据。”

洪观嘴角带着冷冽的笑容“很好，敢捋虎须，就要做好被咬死的准备，就算搞不死他们，也要让股价腰斩！”

“BOSS，万科父子死后，实验室里的其他人怎么办？”

“这个是小事，我会让赛琳娜，找两个吸血鬼，吸收他们的血液，干净的留下，不干净的，跟万科父子一起死。”

“好的BOSS！”

“放心，万科父子，本来就是推出来的炮灰，老子的秘密武器，从来都不是父子俩，以后你们会知道的！”

红魔鬼点头，随着红雾消失，死亡女拿着资料离开，去安排其他的事情。

一周之后，一个阴云密布的夜晚，纽约庄园的空中，洪观坐在云朵之上，静静的看着下面。

安东万科这个狗东西，以为自己很聪明，跳槽的事情，洪观是不知道的，大摇大摆的回来了。

根据红魔鬼的汇报，这孙子已经把研究资料都收集好了，最恶心的是，他还要把资料销毁，不给洪观留。

这他妈的，是一点情分都不讲啊，弄得洪观都想杀了他以后，用他们父子的灵魂，做长明灯了。

远处的道路上出现光亮，二十辆车组成的车队，快速的接近庄园，车上的图标，还是魔龙集团的。

可惜车子不对，根本不是铁匠铺出产的材料做的。

接近庄园之后，红魔鬼的人，故意打开了大门，放他们进来。

万科父子，一人拿着一个旅行箱，从屋里走出来，丝毫没有慌张的样子。

“我们父子还要出差，让斯塔克工业的狗东西知道，得罪我们是什么下场。

这些是洪观派来的保镖，你们不用跟着了！”

红魔鬼突然出现在万科父子身后，参差剑分别搭在他们的肩膀上。

低沉的笑声响起，仿佛是魔鬼的笑声“你们真以为自己很聪明？以为BOSS是随便被你们玩弄于股掌之中的人？

真是笑话，就你们这种脑子，还玩阴谋诡计，下辈子小心一点！”

安东万科突然开口“动手！”他身上突然出现电流，连着参差剑，电流把红魔鬼弹开。

他的手臂衣袖破裂，露出绝缘材料，两条软鞭落下，亮起了光芒，跟钢铁侠二里面的鞭子很像。

伊凡万科也是同样如此，电鞭挥舞，对着变种人小队抽了过去。

贾斯丁汉默派来接近的人，也拿出武器，依靠着车子，对小队进行攻击！

洪观也想起来了，漫画里，伊凡万科，好像是第三代鞭索来着，他爹好像是第二代。

可惜就这还想对付变种人小队，那真是异想天开了。

就算是小队里最垃圾的炮弹，也是三级顶峰的变种人，其他人都是四级了，可不是几条鞭子能搞定的！

一道声波响起，海妖飞到空中，对着车队就是一声尖啸。

恐怖的声波，把汽车的防弹玻璃全部震碎，里面的人，也都耳朵出血，眼珠子都炸开了。

冲击波和镭射眼兄弟俩，互相配合，第一时间就把大量的车子轰碎。

达尔文则是变成熔岩巨人，大步上前，把父子俩提了起来。

鞭索的威力，还不足以对付达尔文，加上熔岩巨人本身就是绝缘体，天克父子俩。

两人刚被抓起来，就被熔岩的高温，烤的全身焦黑，惨叫都发不出来了！

眼看两人就要狗带，达尔文突然大喊“你们快撤，要爆炸了！”

其他人立刻寻找掩体，父子俩的胸口位置，亮起火光，猛然爆炸开来。

现在的鞭索，还没有小型的方舟反应堆，用的高储能电池，根本承受不了高温，所以才会爆炸。

爆炸过后，地面出现一个大坑，达尔文的衣服已经被摧毁了，身上发黑，如同一个金属雕像一般，站在坑里。

“三欧服碧池，BOSS给的高定西装，就这么没了！”

炮弹哈哈一笑“那不是更好，省的你去嗨的时候，总被NYPD拦住，耽误时间！”

达尔文变回正常人的样子，在黑夜里跟隐身了一样，他也很无奈啊，现在的白头鹰，歧视很严重啊！

天空之中的洪观，也莞尔露出笑容，白头鹰的特色就是这样的。

突然他忍不住皱眉，夜空中出现六七个红点，这是直升机上的信号灯。

火箭弹如同离弦之箭，上百发，射向庄园！

洪观抬手，这些火箭弹就倒飞而回，直升机全被炸成了火球。

但他心里的火可没熄灭，贾斯丁汉默这个狗东西，竟然要轰炸庄园，他妈的找死。

拿起电话，打给死亡女“百合子，通知裁决部队和华尔街那边，裁决部队凌晨行动，对汉默工业的产业进行打击。

华尔街的人，股市开盘，立刻开始全面做空。明天中午的时候，把所有的黑料放出去，一次草翻他！”

放下电话，降落在地面，看到洪观出现，小队的人围了过来。

“BOSS，刚才那是贾斯丁汉默的后手？”

“这狗东西不知死活，你们去魔龙酒店，换上全套的战斗装备，明天晚上，对汉默工业白头鹰境内的兵工厂，进行袭击，挑中低端工厂来。

那些都是汉默工业的主要收入来源，敢炸老子的地盘，不讲规矩，那就要承担不讲规矩的后果！”

众人哈哈一笑，好久没动手了，他们的手也痒了，特别是韦德，这狗东西刚才都没机会动手，这回有的玩了。

“BOSS，你是知道我的实力的，我一个人，就能摧毁一间工厂，我能不能单独行动？”

稍微沉吟就答应了“可以，你自己摧毁一间工厂。阿萨佐，你安排大家兵分两路，同时动手。”

“好的，交给我们！”

贾斯丁汉默还不知道大祸临头了，觉得自己明天就能得到万科父子，兴奋的喝了不少酒，还找了两个黑珍珠，此时正躺在大床上呼呼大睡。

电话声响起，汉默迷迷糊糊的接起来“万科父子已经接出来了吗？”

“BOSS，我们没有接到人，派出去的队伍，也都全军覆没了。更重要的是，我们海外的产业，被人摧毁了！”

贾斯丁汉默，完全清醒过来，电话落在床上，这次出大事了。

最新网址：www.mayiwsk.com