第461章 轻而易举

最新网址：www.mayiwsk.com

算了一下，这些人还是不太够啊，而且都是女人，看起来有点掉逼格。

带着众女从密林庄园出来，又打开地狱边缘的传送门，把三女叫着，集合了一千超级斯库鲁人。

这些超级斯库鲁，身高都超过两米，穿着高科技战甲，是根据克里人的战甲改造的。

最后是指挥者罗南，带着名叫万能武器的克里战锤，率领斯库鲁人，这看着就很牌面了。

阵型刚刚列好，塔罗的卫兵就到了，不过只有十多人，看到洪观带着上千人出现，气势还这么足，握着武器的手，都有点颤抖。

“你们是什么人，这里是塔罗，不欢迎外人，请你们立刻离开！”

洪观一抬手，指挥者罗南，就举起全能武器，超级斯库鲁人，全都端起能量枪，锁定了面前的塔罗卫兵。

枪口亮起光芒，塔罗的卫兵感受到死亡的威胁，忍不住咽口水。

“我们，是来征服塔罗的，臣服于我，你们可以活，甚至可以获得永生，但如果反抗，你们将会面临大屠杀！

看你们也不像能够做主的样子，回去通报，一个小时之内，我要知道你们的选择。”

小队长看着洪观，凝重的点头“撤退！”率领整个小队，缓缓后退，根本不敢转身。

走出两三百米了，这才转身快跑离开。

“主人，他们的武器很特别，好像是一种奇怪的生物能量。”

洪观点头，这其实也是他要拿下塔罗的一个原因，龙鳞。

让这些土著用最原始的方法锻造，实在是太浪费了，等自己降服了白龙，用高科技开发龙鳞的用途，才是王道。

“我知道，那些是龙鳞，这里有一条活着的龙，那些龙鳞，就是从它身上掉落的。

等拿下塔罗，咱们的龙鳞，也会取之不尽，用之不竭。”

那些超级斯库鲁都有点激动，龙，在宇宙中，也有自己的传说，都是非常强大的。

众女忍不住把小帝江抱在怀里盘玩，灵蝶还飞上天空，抓下一只凤凰，热闹的很！

就在这时，远方塔罗的村寨里，传来了号角的声音，由远及近，连这里都能听清楚。

“看来塔罗的人，已经做了选择，要跟咱们死拼一波了。大家做好战斗准备，一旦动手，凡是身高超过车轮的，格杀勿论！”

罗南一墩万能武器，所有的斯库鲁人就再次列队“赶尽杀绝，一个不留！”

众女也放下手里的宠物，站在洪观身边，看着塔罗的大部队，不断的集结，往这边赶来。

包租公光伯、徐文武的原配妻子映丽还有杨紫穹映南站在阵型的最前方，身后的人，也是男女老幼都有，可谓是全民皆兵。

“外来者，我们无意与你们为敌，塔罗是镇守之地，镇压这强大的暗黑者，如果它们脱困，人类世界将会沦陷。”

“外面的抗日战争，你们知道吗？”

映南点头，但神色不变“那跟我们没有关系，我们是上一个文明的产物，跟这个文明没有交集。”

“真他妈的好笑，你们有自己的文明，但是别忘了，你们还在种花家的土地上，就算这里是维度空间，那也是属于种花家的。

既然你们上个文明的传承，那就是老而不死了，我最后说一遍，臣服，你们能活，否则全都要死！”

“塔罗，永不为奴，你们都是被暗黑者蛊惑，如果放出它们，你们就是人类的罪人！”

“哈哈哈哈，一些维度生物，或者是垃圾恶魔，还想蛊惑我，老子是人间之神！

既然你们执迷不悟，杀，只要手上有武器的，一个不留！”

罗南一声大吼“开火！”上千道光芒飞出，超级斯库鲁人开枪射击了。

塔罗那边的阵营，龙鳞打造的盾牌，组成了一个盾墙，输入类似气的东西，龙鳞盾上冒出红光，防御面扩大，挡住了所有攻击！

罗南来到阵前，万能武器冒出七彩光辉，往前一指，宇宙能量的光线，打在盾墙之上，轰出一个破洞，后面的塔罗人，被打的四分五裂。

别看这锤子看起来不起眼，其实是克里人最高的智慧结晶。

能够操控宇宙能量，还能让物质解体、变形、重组、控制重力、制造力场等等。

在力场之中，还能进行短距离的空间传送。

刚才的龙鳞盾墙，被击中之后，就是被解体，瞬间破了防御。

包租公手里拿着一个龙鳞打造的喇叭，大吼一声“全力反击！”

在阵型的最后方，大量的弓箭和床弩，开弓射箭，箭头闪着红光，铺天盖地的射了过来！

以青白二蛇为首，众女轻喝一声“剑气花龙！”

一条青白相间的大龙出现，对着箭矢就是一口剑气化作的龙息，箭矢被击溃了大半。

玉藻前带着三个刚化形的狐狸精，同时打出狐火，剩下的箭矢，全都化为了灰烬。

美娜和冷巴上前，美娜往地上一拍，无数的种子落地，化为藤蔓，如同一条条巨大的虫子，不断往前蔓延。

而冷巴则是现出龙身，一声龙吟，声波攻击，加上地面的沙子，一起攻向塔罗的阵营。

王母和白发魔女，一个身上带着圣光，一个身上冒着蓝光，向着塔罗阵营打去。

在光伯三人的带领之下，塔罗的人呜呜轩轩，一顿武术动作，然后双掌往前一推，无形的能量，顿时把藤蔓、沙土和声波击溃！

罗南再次一指“全力进攻！”

斯库鲁人嗷嗷嚎叫，顶着塔罗零星的攻击，以三三制快速推进，冲锋的同时，不断的开枪！

瑞雯和赛琳娜，一个拿着天琊剑，一个放出日月经轮，也跟着发起冲锋。

至于灵蝶，则是凌空飞起，背后的翅膀放大，天龙斩如同两个巨大的刀刃，不断的切割！

青白蛇组成的大龙，也向着塔罗的阵营俯冲，每一次进攻，都有大量的塔罗人，被剑气切成碎肉，如同千刀万剐而死！

洪观漂浮起来，往大河的方向飞去，准备先降服那条白龙。

但映丽，却不打算放洪观过去，双掌往地上一拍，整个人凌空飞起。

下面的映南，手中扔出龙鳞盾牌，搭成阶梯，让映丽不断的借力，接近了洪观！

“站住，暗黑者一旦逃脱，人间必将生灵涂炭，我不会让你得逞！”

这种杂鱼，连星球级都不到，洪观压根不想出手，随手一挥，重力施加在她身上。

“噗通”一声，映丽如同一颗流星，从天上坠落，在地上砸出一个大坑，双腿折断，大口吐血。

白素贞站在巨龙头顶，脸上带着慈悲之色“放弃抵抗，选择臣服，你们能活，否则塔罗，寸草不留！”

光伯、映南和重伤的映丽，看向战场，不到五分钟的时间，塔罗就牺牲了超过二百人。

对于塔罗这个只有几千人的遗民，这已经是重大损失了。

“停手，停手，我们可以臣服，但你们，不能放出暗黑者，否则我们大家都会遭殃。”

白素贞望向洪观的方向，发现他依然慢慢的飞向大河，压根没有停下的意思。

“你们没有选择，要么全部死光，要么选择臣服，暗黑者的事情，不用你们担心，我们会处理。”

“不可能，你们根本不了解暗黑者的可怕，当初我们的文明，比你们更加强大，就是因为暗黑者，才被灭绝，只剩下这些人。”

就在这时，双方突然回头，看到洪观双手高举，大河被不断的压缩，形成了一个巨大的水球，竟然把白龙包裹，困住了。

白龙不断的挣扎，却无法挣脱，表情之中，出现恐惧的神色。

想一下，一个有灵智的物种，竟然发现长期相伴的水源，要把它压死，老吓人了！

“成为我的坐骑，我将助你血脉进化，变的更加强大！”

水球之中的白龙，突然张开大嘴，一道碧光出现，突破了水球，射向洪观！

这碧光，其实也是水，只不过是被白龙炼化的水，有些类似于法宝，不受洪观的控制。

“你不乖啊，那就别怪我教训你了！”

对着碧光，吐出魔火，伴随着“呲”的一声，大量的水蒸气出发。

整个河面，都被白雾笼罩，雾气之中，传来白龙痛苦的嘶鸣，还有“砰砰砰”的击打声。

不到一分钟之后，伴随着一声巨响，一个庞大的身躯，被打出了白雾，正是白龙庞大的身体。

砸在地面上，不断往后滑，在地面之上，留下一个巨大的壕沟。

白龙此时鳞片碎裂，身上还能看到拳印，头上本来就不大的龙角，也被打断了一根。

洪观也从白雾里飞出来，落在白龙的头上，身上魔气涌动，低头看着白龙的龙瞳。

“臣服，或者死亡，你选一个，这是最后一次机会。”

一声哀鸣，白龙选择了臣服，身体慢慢的支起来，驮着洪观，慢慢的飞起来。

绿光出现，白龙身上的伤势快速变好，脊背上红色的鬃毛，也慢慢的变色，成了冰蓝色。

洪观低头看着那些一身红甲的塔罗人，仿佛是看蝼蚁一般，要不是白龙想让自己放他们一马，真想都杀了啊！

“最后一次机会，臣服，或者死亡！”

光伯看看映南和映丽，再看看身边那些受伤的人，就算是没受伤的人，脸上的表情，也带着恐惧。

最新网址：www.mayiwsk.com