第462章 位面融合

最新网址：www.mayiwsk.com

当啷一声，随着光伯把武器扔在地上，所有的人，都跟着放下武器，只有光伯、映南和映丽表情难看。

其他人，则是多了一种劫后余生的喜悦。而且洪观的强大，也给了他们更大的安全感，不用在担心黑暗者逃脱。

“很好，你们做了最正确的选择，我将给你们神的恩赐！”

大片的绿光撒下，受伤的人，伤口快速愈合，断肢重生，称之为神迹也不为过。

只是那些死掉的人，就真的死掉了。洪观虽然能追魂摄魄，把魂魄找回来，但是风险太大。

对上老墨，路西法之流，他可以不怕，但万一惊动了死亡，那就是大事儿了。

驾驭着白龙来到河对岸的洞口，这里都被红色的龙鳞封住，把手放上去，能感觉到在山洞之中，有恶魔的气息。

这就简单很多了，这应该是本体来到地球的恶魔，如果是上位恶魔，或者是老墨级别的地狱领主，古一早就灭了它了。

能被封印这么久，说明只是上位恶魔以下的级别，弹指可灭。

一拳把龙鳞击碎，里面的东西还没来得及冲出来，就迎上了洪观的魔火。

只要沾上一点，就被烧成了灰烬。

最大的那个恶魔，刚要冲出来，孽龙虚影就出现在洪观身后，一口龙息，灌进了山洞之中。

冰寒的龙息，不断喷涌，充斥着山洞里所有的空间，三分钟之后才停下。

看着洪观信步走进山洞，光伯、映南和映丽，都已经傻了，难道黑暗者，就这么解决了？

却说走进山洞的洪观，很快就高兴了，封印的这个山洞，其实也是一个维度空间，是一个小型的地狱位面。

面积不是很大，也就能容纳几十万人口而已，但作为实验对象，确实够用了。

还没露头，就被龙息喷死的那个什么黑暗者，应该就是这个地狱位面的主人。

庞大的身体，被龙息冻结，稍微一碰，就成了粉末。

拿出剑符，传音给白素贞，告诉她一切都结束了，让他们来洞口护法。

白素贞放下剑符，举起手中的利剑“塔罗的人民们，告诉你们一个好消息，你们口中的暗黑者，已经死了，不会再出现了，你们可以放心了！”

塔罗人一愣，顿时欢呼起来，他们看守的暗黑者，就这么被灭了，他们自由了。

要是这样，之前反抗是为了什么？白白死了两百多人。

白素贞带人，集合在空口，跟白龙会合，一起给洪观护法。

三天之后，洪观炼化了这个小的地狱位面，从山洞中走了出来。

“成功了观哥？”

“是，我跟他们说几句，接下来，你们还要给我护法，看看我的计划，是不是可行。”

“好的观哥，有我们在，没人能动你！”

洪观点头，带着他们，一起飞到塔罗村寨的上方，看到洪观从天而降，塔罗的人都有一些紧张。

“不必紧张，既然你们已经臣服，那就是自己人，如今所谓的黑暗者已经没了，你们想要离开塔罗的，随时可以离开。

我可以找人给你们办身份，让你们看看外面的世界，如今的种花家，已经日益强大了。”

塔罗的众人都激动起来，他们一出生，就在塔罗，漫长的寿命，让他们对外面，充满了渴望。

一夜过去，光伯和映南姐妹，带着上百的塔罗人，走出了这个世代生活的地方。

瑞雯跟他们一起走的，跟神枪会打了招呼，否则一下出来这么多的塔罗之人，容易引起骚动。

其他人护法，洪观再次回到维度空间，信仰之力和功德之力，包裹这块小的维度空间，向着地狱边缘接近。

将要融合的时候，两块维度空间震动起来，不只惊动了地狱边缘里的斯库鲁人和变种人，还惊动了其他的维度之主。

多玛姆出现在虚空之中，如同一片巨大的暗影，看着要吞噬小型的维度空间。

老墨和路西法，则是出现了一个分身，来到了塔罗的入口。

洪观的身影，于虚空之中呈现，挡在多玛姆面前“现在退走，我不动你，否则别怪我不给你面子。”

“桀桀桀桀，你现在正在融合维度空间，还有多少本事，能够对付我，正好我就拿你这个分身开胃。”

洪观一声冷笑，多玛姆这个傻逼，自己敢融合维度空间，怎么可能没有准备。

分身操控信仰和功德之力就可以了，面对多玛姆的，其实是本体。

“这么说，没得谈了？”

多玛姆一声狂笑“死吧，我也要让你感受一下，灵魂被撕裂的痛苦！”

洪观瞬间着装，九剑合一，起手就是一招火焰斩，但看着，却好像劈歪了！

面对这么弱的攻击，多玛姆也以为洪观外强中干，大吼一声，喷出黑色的雾气，对着洪观发动了攻击！

洪观却凛然不惧，拿出炎魔地狱，就是一发炎魔之怒，火焰炸开，包裹住了黑雾。

双方隔着火海，这就是洪观要的机会。身形一闪，火焰斩变成了人形，巨剑之上，冒出强大光亮，正是阳光普照。

紧接着，倒握剑柄，斩天拔剑术，把多玛姆的身体，同时也是维度空间，斩落了一角。

噬魂幡之中，飞出大量的魔魂，将被斩落的一角包裹，疯狂的啃食，很快就吸收了。

多玛姆一声怒吼“你竟敢骗我，我要你死！”

暗影之中，出现无数的眼睛，其中射出无数的黑光，如同白眼魔君干猴子的时候一样。

洪观表现的很轻松，剑尖一点，一个黑洞出现，挡在面前，黑光全都被黑洞吸收，不但没有伤到他，反哺的能量，还恢复了消耗。

就在黑洞消失的时候，多玛姆感觉被一股力量锁定了，一道雷霆，仿佛突然出现，劈在了他身上。

不是天劫，而是吴钩的技能，天雷击。

但雷电，本来就是黑暗法术的克星，多玛姆被劈在身上，顿时痛呼一声。

洪观借着这个机会，噬魂幡中所有的灵魂，全都冲了出来，组成大阵，将多玛姆包围，不断的啃食！

多玛姆怒吼连连，黑魔法不断的用出，想要蛊惑魔魂，失败之后，只能用黑光，将魔魂击溃。

可是在大阵之中，所有的魔魂，都被强化，而且攻击是四面八方，各个角落都有。

虽然多玛姆已经跟维度空间融合，但想要阻挡魔魂的攻击，摆脱阵法，不付出一点代价，根本做不到。

僵持了十分钟，多玛姆怂了，他的力量被蚕食了不少，还没占到便宜，再这么耗下去，损失更大。

当即一声怒吼“洪观，你给我等着，早晚有一天，我要吞噬了你的维度！”

“轰”的一声，多玛姆身体表面的黑雾向外炸开，一时间，魔魂损失超过一半。

多玛姆也不好受，就这一下爆炸，就让他损失了两成的实力。

魔魂回归噬魂幡，洪观没有觉得亏，虽然损失不少魔魂，但都是比较次的魔魂。

那些留下来的魔魂，反而吸收了不少多玛姆的能量，赚了不少！

魔气注入噬魂幡，里面的魔魂吸收了魔气，很快安静下来。

往虚空中望去，那些关注战斗的维度之主，都隐去了身形，没有出手。

看着即将融合的两个维度，来到小块碎片的后面，现出魔龙真身，用力推动，两块碎片，很快融合在一起。

有信仰之力和功德之力做胶水，加上两块维度，都被洪观炼化，很快就融合在了一起。

本体回归，睁开眼睛，满意的点点头，跟老万、查尔斯和嘉雅交待一句，就开了传送门，回到了塔罗。

原来黑暗者的维度空间，已经跟塔罗分离了。

刚一出现，就听到山洞那边，传来激烈的打斗声。

周围的山川河岳，都能看到焦黑的痕迹，还有硫磺味。

脸色一沉，又是老墨这个狗东西，当即往山洞的方向飞去。

洞口附近，黑雾弥漫，六只黑色的翅膀若隐若现，圣光偶尔从其中透出。

龙吟之声不绝于耳，老墨的本体，也出现虚影，剑气奔腾，打的还算有来有回。

青白二蛇的修为，在聊斋世界，已经达到飞升的标准了，加上化龙了，实力更强了一步。

有她们带头，加上一个进入六翼天使状态的王母，还有玉藻前，对上两个分身，还能维持。

就在洪观来到战场外围的时候，一个传送门出现，古一也出现了。

看到洪观和古一，老墨和路西法顿时慌了，想要逃跑。

洪观冷哼一声“老墨，你要是敢跑，别怪我杀到你的老巢，到时候发生什么，我就不敢保证了。”

老墨扶了扶有点歪的礼帽，露出笑容“洪观，咱们也是老相识了，这一切，只是一个误会，何必认真呢。

用你们种花家的老话，切磋一下而已，不要伤了和气。”

“和气？咱们有和气吗？我只知道，这次要是不给我和老古一点好处，你们两个，今天走不了，我还要去你们的老巢，拜访一下！”

路西法一脸的不爽“有本事你就来，看我会不会怕！”

洪观呵呵一笑“老墨，别说我不给你机会，咱们合作一把，你、我，加上老古，咱们去这孙子的地盘上做过一场，能拿到什么好处，各凭本事。”

老墨笑容可掬“我可以出手帮忙，但说好，咱们的事情，一笔勾销。”

“你好像没睡醒，这不叫帮忙，这叫合作，你要是不愿意，我和老古动手也可以！”

一旁的路西法，脸色都要黑的滴水了。刚才还是战友呢，现在就要背刺自己。

我他妈还在这里呢，你们就商量怎么对付我，合适吗？

最新网址：www.mayiwsk.com