第463章 狼狈为奸

最新网址：www.mayiwsk.com

被当面的路西法，真是忍不住三人狼狈为奸了，怒哼一声，六只翅膀一拍，漫天黑羽，如同利箭一般，向着周围攒射。

洪观的反应也很快，一个闪身，来到众女身边，把人护住。

路西法转身就要跑，古一还没动手，老墨就出手了，一只熔岩巨手，突然抓向了路西法。

“你这个叛徒！”路西法怒吼一声，手中的细剑，猛的斩向巨手，借力后退！

古一的反应也很快，双手挥舞结印，金色的光绳如同一条长蛇，把路西法锁住，不断的收紧！

这时洪观也挡住了羽毛，一个闪身来到路西法头顶，追魂、摄魄，一个黑色的残魂，被拉了出来。

老墨瞳孔一缩，对洪观的忌惮更重了一分。把普通人的灵魂，从身体里拉出来，跟把路西法的残魂拉出来，那可是两回事儿啊！

把残魂往胸口一拍，实际是送进了噬魂幡，幡面亮起更多的符文，威力更加强大。

“老墨，这分身的身体，你是要留下，还是到了路西法的地盘，分其他的东西？”

墨菲斯托摇头“分身我能制造很多，对我的用处不大，我要路西法地盘的好处。”

转头看看古一，她也摇头“那好，这具分身我就收下了，其他的好处，我少拿一份！”

“可以，那咱们现在就出发吧！”

老墨说完，古一就打开一个传送门，门的另一边，有一座看着很古老的城堡，中世纪的风格，四周一片黑暗，正是路西法的大本营。

收起分身，洪观当先踏了进去，古一紧跟其后，老墨这才敢走进去。

别奇怪老墨会背刺路西法，他们这些所谓的地狱领主，维度之主，从来都不会互相信任。

否则地球只有一个古一，早就成了他们的后花园了。至于说永恒族之流，那就是搞笑人物而已。

当传送门关闭，老墨深吸一口气，露出陶醉的神色。

“是路西法的味道，我们争斗了这么多年，今天总算有机会报仇了。”

说话间，远处再次出现一个老绅士，跟这具分身融合在一起，气势一下就上了一个台阶。

“老墨，这么舍得下血本啊，要是咱们输了，你岂不是要哭死了。”

听到洪观的调侃，老墨不在意的一笑“我墨菲斯托，保命的本领，绝对是最强的，你死了，老子的分身都不会死！”

古一这时开口了“好了，少说废话，我不能离开地球太久，咱们赶紧动手！”

洪观点头“那就先让我把人逼出来！”

说完拿出炎魔地狱，举起来直接开大，一个炎魔地狱打向城堡！

火红的子弹，带着岩浆的气息，射向城堡，一个黑色的护盾，挡住了城堡，被火焰包围。

城堡周围，本来黑色的树林，小河之类的景观，一瞬间就被烧成一片赤地！

路西法从城堡中冲天而起，六只宽大的羽翼在身后拍打，黑暗能量澎湃。

只是一个亮相，就能看出王母跟他的差距。王母虽然也是六翼，但是只有一对大翅膀，还没路西法的大，其他的两对，都很小。

“你们真当我路西法好欺负，要是打起来，就算我损失不小，你们也绝对讨不到好！”

洪观咧嘴一笑“那正好，让我看看，号称撒旦的你，有什么本事！”

九剑合体，加上第一次出鞘的攻击翻倍，还用天雷击锁定了路西法，一招庚金之刺，配合三十年剑气的斩天拔剑术！

一道金光划过，路西法感觉不好，刚把手中的细剑举起来，雷霆就劈在他身上，让他身体一麻。

庚金之刺顿时刺穿了他的胸口，黑金色的血液流出，路西法反应过来，举起细剑刺向洪观！

但洪观早有后手，阳光普照用出，在这个漆黑一片的世界，刺眼的光芒，让路西法发出一声惨叫。

趁着这个机会，冰封天下发动，冰蓝色的光辉，覆盖在路西法身体的表面，将他冻成一个雕像。

黑洞出现，只是刹那间，路西法的翅膀，就断掉了一对！

黑暗能量炸开，路西法神色暴怒，主要是洪观这个狗东西，一出手就是大招，不讲武德啊。

“你这是找死！”身后出现黑色的孔洞，黑暗能量如同雨点一般，从孔洞中飞出，射向洪观！

但洪观完全没有后退的意思，魔龙甲防护全开，孽龙虚影出现，龙爪抓住路西法的四肢，腹部的第五个龙爪，将路西法的心脏掏了出来。

“就是现在！”老墨抓住机会，出现在路西法身后，熔岩巨手再次出现，一下就撕掉了路西法两只个翅膀！

而古一更狠，手中出现一把发光的扇子，从天而降，在路西法的脖子上一转，瞬间就切掉了他的脑袋！

紧接着，传送门出现，洪观明白是什么意思，当即和古一撤退。

至于说好的分好处，别扯淡了，大家各凭本事。

整个地狱维度震动起来，路西法的无头尸体脱困，细剑反手就去插老墨。

老墨尖叫一声“你们两个混蛋，不得好死！”

骂归骂，只能加速跑路，路西法这次损失这么大，绝对会暴走，他的分身，讨不到好。

但如果把这对翅膀带回去，那可就爽翻了，他的地狱维度，能扩大不少。

另一边，洪观和古一回到塔罗，相视而笑，两个老银币的默契，就是这么给力。

看似老墨占了便宜，路西法吃了大亏，可是不要忘记了，地球有魔法阵，路西法是不能本体降临的。

但老墨的地狱维度可没有这种说法，路西法绝对会打过去，两个老魔鬼，到时候肯定还有损失！

“合作愉快，卡玛泰姬还有事情，我先离开了！”

“老古慢走啊，下次有机会，再干一票大的！”

看着古一离开，洪观才看向众女“你们没事吧？怎么没看到罗南和那些斯库鲁人？”

“敌人袭击的突然，他们带着塔罗的人撤出塔罗了，白龙也跟他们一起，我现在联系他们，让他们回来？”

洪观点头“可以，这次应该没有问题了，塔罗安全了。”

三天以后，塔罗完成了重建，这才跟着众女，一起回到了密林庄园。

看着她们被其他人围住，叽叽喳喳，问东问西，洪观则是来到一个空房间，拿出了路西法的分身。

先是用路西法本体的心脏，替换了分身的心脏，刚一安装上去，强有力的心跳声就响起来，分身也复苏，但只是一个植物人。

洪观满意的点点头，跟自己想的差不多。又把洗白的分身残魂，从噬魂幡之中抓出来，强行跟已经魔化的复仇之灵融合。

在功德之力和信仰之力的加持下，一个全新的灵魂诞生，燃烧着黑色的魔火。

将灵魂扔进分身之中，一股魔火，从心脏的位置燃起，覆盖全身，一个长着六只骨翼的恶灵骑士，出现在洪观面前。

“主人！”恶灵骑士单膝跪地，献上了自己的忠诚。

“不错，你白天能够变身吗？”

“可以，但实力会削弱，具体还要看天气。”

“很好，跟我来，给你弄点装备！”

两人先是来到铁匠铺，洪观拿出收集的路西法血液，加上振金和其他金属，让恶灵骑士自己，刻画上魔法符文，这才点击了确认。

紧接着，又来到裁缝铺，如法炮制，做了一身铠甲，不过是中式的！

然后就是饰品和鞋子，虽然没有路西法之血，但是添加了龙鳞之类的东西，属性也都不错。

半天之后，全套装备上身，堕落天使身上的黑暗能量涌出，包裹了装备，铠甲和靴子，就变成了燕尾服和皮鞋。

两人刚从密林庄园出来，白龙庞大的头颅，就凑了过来，还尼玛伸出舌头，舔了洪观一下。

感觉到脸上湿漉漉的，洪观无语，你丫是龙，不是舔狗啊！

看着白龙水汪汪的的大眼睛，这才想起来，当初答应帮它进化！

一拍胸口，一滴血脉能量浓郁的血滴出现，弹进了白龙的嘴里。

“去吧，到山洞里慢慢进化，现在那里只是一个普通的山洞了。”

白龙一声龙吟，龙鳞染上了一层黑色，摇摇晃晃的飞进山洞，还把洞口撞塌了一部分，上劲太快了。

看到塔罗人有些惊恐眼神，洪观随意摆手“放心，白龙没事，只不过要进化了，你们不要打扰它就好！

这是剑符，输入能量，就能联系到我，我先离开，有事随时通知我！”

“遵命我神！”

听到这个称呼，洪观才想起来，当初说的自己是神，一挥手，钢铁组成了一个栩栩如生的雕像“朝拜我，可以获得神赐。”

说完，就带着分身一起，离开了塔罗。

“我以后叫你老黑怎么样？”

分身一脸的抗拒“主人，我觉得我还是用原来的名字，路西法晨星！”

“好的老黑，我们走吧，正好带你逛一逛！”

到了城市上空，刚把电话拿起来大金牙的电话就来了。

“洪爷，我找了一个名家，给咱们雕刻玉石，打算开业的时候一炮打响，您看能不能再送一些玉石过来。”

“等了好几天了吧？”

“没事儿，这不是洪爷您日理万姬嘛，我理解，再说这事儿也不着急。”

“懂事，我现在去北平，你在店铺里等我就好。”

放下电话，在密林庄园里，挑了一袋子的玉石，其中还有一块，是没有灵气的灵石。

对洪观和众女已经没用了，但无论从那么方面看，都是传世级别的玉石，正好给大金牙当镇店宝物！

最新网址：www.mayiwsk.com