第474章 一巴掌下去，浩克消停了

最新网址：www.mayiwsk.com

绿巨人他表妹最悲催，她虽然成了绿巨人，但没有第二人格，意识是清醒的。

被肠子盘在脸上，当场就吐了，那叫一个稀里哗啦。

最过分的是罗斯，还拿着肠子，往她嘴里塞，那画面，简直是不忍直视！

浩克一声怒吼，一肘把罗斯打飞出去，把身上的肠子扯断，向着罗斯冲了过去。

这自愈能力，真的是没谁了，肚子被掏空，胃都扯出来了，还能这么快痊愈！

红浩克撞进建筑物，女浩克大吐特吐，只有浩克那是一点都不在乎，抹了一把脸，就要继续动手。

洪观降落在贝蒂身边“你确定要我帮忙？我看你爹很牛逼啊，一挑二，完全没有压力啊！”

贝蒂嘴角抽搐，也不知道怎么说了，这画面真的很难评啊！

说话间，红浩克从建筑里冲了出来，看到浩克，同样发起冲锋。

浩克举拳便打，眼看两人要对拳，红浩克再次出阴招，一个滑铲，踢中了浩克的第三条腿，把将近四米的浩克踢上天空。

紧接着，又是一个掏缸，一把将浩克捞下来，继续玩捆绑。

然后一个刺客伍六七之中的情比金坚七天锁，控制住浩克，发现他不窒息，干脆掰住他的下巴，发出怒吼“我才是世界之王！”

咔嚓一声，竟然把浩克的下巴掰断了，又把手伸进嘴里，把浩克的气管和肺子掏了出来。

我尼玛，这下连洪观都要吐出来了，这要是电影，妥妥的R级片儿啊！

就在红浩克仰天长啸的时候，被他抓在手里的浩克，突然一拳打在他的脸上，把脖子都打长了。

然后一拳打的他胸骨凹陷，紧接着就是天地返，连续上百下之后，一个骑乘位，疯狂的下砸。

血液飞溅，看到罗斯将军已经变回人形，洪观出现在浩克面前，挡住了他的拳头。

“比武切磋，你还想要伤人性命，是不是没把我洪观放在眼里。赶紧变回去，别逼我抽你啊！”

浩克满眼血丝，已经打嗨了，刚要大吼，就被洪观飘起来给了一个大嘴巴子！

“我让你变回去，否则你会死的很惨！”

之前被打的记忆回来了，浩克恐惧的看了洪观一眼，身体不断缩小，变成了穿开裆裤的布鲁斯班纳。

看起来，浩克的裤子，只是弹力好，算不上神器啊！

偏头看了一眼女浩克，她也变回了人形，脸色苍白，胃都要吐出来了。

看着双眼无神，望着天空的罗斯，嘿嘿一笑“这不是世界之王罗斯将军吗？这是咋了，被人煮了？要不要我给叫担架？”

罗斯脸色通红，慢慢的从地上爬了起来“洪观，你是知道我的，刚才的话，只是一句玩笑。”

之前他确实觉得自己很牛逼，结果被浩克一顿暴打，可是浩克在洪观面前，被抽了一嘴巴子，连反抗都不敢，差距太大了！

“呵呵，最好是啊，既然没事了，那我就先离开了，五千万叨乐，回头打到魔龙集团的账户啊！”

听到又是五千万没了，罗斯真想给自己两嘴巴子，装什么逼呢，要是认真打，就不用洪观出手了。

要是知道他这么想的，洪观一定会告诉他，老子都来了，不管要不要做事，都要给钱，少一分钱，把你也做掉！

等洪观走了，布鲁斯班纳才站了起来“为什么，我已经配合你们研究了，还要把我的亲人都抓来，珍妮弗他们都是无辜的！”

罗斯摊手“我给了他们足够的钱，还有你的表妹，也就是珍妮弗，她能够进入白头鹰最大的律所实习，这个理由够不够？”

布鲁斯一脸懵逼的看看罗斯，又看看詹妮弗表妹，看到她点头，已经无语了。

这尼玛不像罗斯的性格啊，之前不都是动粗的吗？

这就是情商低的表现，罗斯是叫霹雳将军，可他的情商和ZZ智慧，都是很高的，否则也混不到中将。

万一布鲁斯的亲戚，真的多了一个浩克，如果没动粗，那就是功劳，如果动粗了，那就是仇人，怎么样他分的很清楚。

还有另外一个原因，罗斯自己都不知道，就是布鲁斯没有造成那么大的破坏。

这些洪观都不知道，他正在办公室，看死亡女递过来的资料，其中两个人的资料，让洪观眼前一亮。

一个是塞缪尔史登，绰号蓝先生，本身智商上就很高，研究出了绿巨人抑制血清，压制了绿巨人人格。

脑瓜子吸收了绿巨人血液之后，变成了大头目，智商被超级加倍，单论智商，比托尼屎大颗还要高。

而且还觉醒了心灵能力，只不过成了反派。

“这个人要在实验室面试什么职位？”

死亡女看了一眼照片“主人，下面有写，项目副主管，主研究员。”

“他现在是什么工作？”

“格雷伯恩学院，任职细胞生物学教授。”

“跟他联系，如果他要留在纽约工作，那就是项目副主管，如果他愿意出差，去非洲，我可以单独给他建立实验室，让他成为项目主管。

他如果有自己的项目，也可以随时提上来，只要有研究价值，都没有问题，经费不设上限。”

“主人，这个人很特殊吗？为什么是非洲？”

“呵呵，这个人智商很高，属于高端人才。至于为什么是非洲，因为实验的最后，需要的是人体实验，那边的人便宜。”

这话说的，典型的资本家啊！

“好，那我这就是联系塞缪尔史登，看看他愿意去哪里。”

“先不着急，你先跟我说一下，基里安和玛雅汉森怎么样？”

“玛雅汉森很厉害，绝境病毒的关卡，都是她突破的，而且研发过程中，还开发出两项靶向药，快要通过人体测试了，很快就能上市。”

洪观嘴角勾起“这么说，很快魔龙集团，就会多出一个医药公司了？”

“是，而且经过团队的评估，这两种药，都是针对于癌症的靶向药，利润会很大！”

“基里安呢？”

“很普通，一般只会提出问题，没有能力解决问题，但野心很大，这次的靶向药，他也想要股份。”

“呵！”洪观不屑的一笑“看来这人啊，是真的不能吃的太饱，否则就容易作妖。

靶向药的利润可以给他一成，玛雅汉森两成，他要是不服，就带过来见我，对付一个没有创造力的科学家，办法还是很多的。”

“我知道了主人。”

“这个人呢？”洪观指了一下桌面的上另一份资料。

“赵海伦？目前没有特别出色的地方，是棒国跟纽约大学的交换生，看到咱们在招人，就投递了兼职奖励。”

“让团队跟她谈，想办法签一个长约，先让她跟着绝境病毒的项目。如果后期她有自己的项目，可以单独带领项目。”

死亡女有些疑惑“一个学生，有必要下这么大的血本？”

“放心，我心里有数！”

“好的主人，我这就去安排。”

等到死亡女走了，洪观轻笑一声，塞缪尔史登在电影里出场只在浩克里面，他漫画没看过，了解的不多。

但是赵海伦，可以算得上一个天才了，托尼屎大颗的纳米战甲有她的功劳，幻视和奥创诞生的生命摇篮，就是她的作品。

而且还能疗伤，鹰眼重伤，也是通过生命摇篮被治愈的！

现在送上门了，等到霍华德做出战甲之后，就可以让赵海伦和霍华德合作，看看能不能把战甲纳米化。

忙完了公务，继续晒太阳，第二天就听到了好消息。

“主人，塞缪尔史登同意去非洲组建实验室，目前他还没有研究的方向，所以也想主要研究绝境病毒。

但他想要独立研究，还想时时拿到基里安实验室的研究资料。”

“可以给他，他想要什么，就给他什么，在研究室里，安排两个咱们的人，好好拍他的马屁，他应该会喜欢。”

死亡女忍俊不禁，不过听团队给的反馈，塞缪尔史登，确实是个顺毛驴。

“赵海伦谈的怎么样了？”

“这个有些难度，我们跟她接触的时候，斯塔克工业的人也在接触她，赵海伦现在有些犹豫，似乎更倾向于斯塔克工业。”

洪观轻扣桌面，赵海伦跟托尼斯塔克认识，原剧情里面，就是加入了斯塔克工业。

“跟团队沟通一下，给她顶级的待遇，现在就可以给她单独准备实验室，如果还不行就算了。”

“好的主人！”

死亡女离开，洪观开始思考，赵海伦这个人，他是志在必得的，绝对不能让斯塔克工业抢走。

如果再搞不定，那就只能使用美男计了，不过自己身边这些烂番薯臭鸟蛋，多少有点不靠谱啊，难道要自己出手？

嗯？突然间洪观愣住了，妈的，脑子有问题，科学家洗脑有风险，容易限制创造力，但可以施加心理干预啊！

自己身边的灵蝶，就是这方面的大拿，实在不行，还有查尔斯呢。

想到这里，当即打开传送门，进入地狱边缘，寻找灵蝶。

查尔斯是个圣母，让他做这种事情，容易适得其反，还是先问问灵蝶，看看她能不能搞定再说。

最新网址：www.mayiwsk.com