第478章 你甚至都不肯叫一声洪叔叔

最新网址：www.mayiwsk.com

托尼屎大颗回到酒店，哈皮都不敢跟他说话，赶紧跑路，到了拐角的位置，才敢大口呼吸。

而他脸色阴沉的进了酒店，拿出一把药，就着大补酒喝了，又撅着屁股，给自己上药。

看这手法，已经很熟悉了，真是狠人啊！

提上裤子，托尼忍不住低吼一声，很快就闭嘴了，因为大口臭术太牛逼了，他自己都有点遭不住了。

化身桌面清理大师，把东西全都扫到地上，只敢用鼻子不断的呼吸，这感觉，老憋屈了。

之前就猜想是洪观暗算自己，现在就已经确定了。

刚遇到洪观，自己又多了一个口臭，简直就是杀人诛心啊！

“贾维斯！”

“我在！”

“查找关于洪观的所有信息，是所有。”

“好的，现在开始收集资料。”

托尼屎大颗这边一个人躺在船上，把自己团成团，像被主人抛弃的小兽。

洪观则是通过传送门回到纽约，已经开始打牌了，生活乐无边啊！

夜深人静之时，酒店里的托尼屎大颗突然醒来，连忙走到窗边，把窗户打开，探头到窗外，大口呼吸，才好了一些。

刚才他都要被自己的口臭，熏死在屋里了。

“贾维斯，洪观的资料收集的怎么样了？”

“已经完成，现在是否查看？”

“是，发到我的邮箱里。”

托尼屎大颗打开笔记本电脑，把邮箱里的资料下载下来，越看眉头皱的越深。

看到洪观是变种人，还自称是变种人之神，人间之神，他就更闹心了。

现在的魔龙集团，是一个市值比史塔克工业更高的综合集团，各行各业，都有涉猎。

上下游的行业，都有布局，本身就很难弄。

现在查看洪观的资料，发现想要用武力，逼洪观解除他的痛苦，那就更难了，真是波谢特。

就连通过洪观身边的人下手，也太难了，现在洪观的女人，还有变种人小队，几乎不露面，想下手都不知道去哪找。

其实他们是都待在地狱边缘，里面现在几百万的人口，跟外界没有任何区别，甚至有很多外星科技，比外面还要牛逼，出来干毛？

一个小时左右，看完了资料，忍不住揉了揉眉心“贾维斯，这个人难道就没有破绽吗？”

“目前看没有，如果对他下手，大概率是我们失败。目前最好的办法，就是求和！”

托尼屎大颗再次化身桌面清理大师“波谢特，今天他在酒店门口

，那么羞辱我，我怎么可能去跟他求和。”

“先生，我有必要提醒你一下，你身上的病痛，已经严重影响你的工作和生活，甚至让你有患轻度抑郁症和狂躁症的倾向。”

“好了，不要再说了，我知道了，我会安排。”

另一边的洪观，日子就过的很舒心了，每天晒太阳、打麻将，过滤信仰之力，给信徒一些反馈。

因为在种花家的慈善事业，功德之力长得也很快，三个维度空间，很快就能融合了。

大伊万也很识相，每天借着跟洪观请教的借口，什么都聊，仿佛把洪观当成了一个知心大哥哥。

这天，大伊万来到了洪观在长岛的一个庄园，靠在厨房门口，看着洪观做饭，闻着香气四溢的佳肴，有种不真实的感觉。

一个身价几百亿的大老板，竟然会亲自下厨，而且不管是西餐还是中餐，都弄得有模有样。

她从小就是富养的，但也没吃过这么好吃的东西。

“观哥，没想到你真的会做饭。”

“呵呵，如果你像我一样活得久，你也可以。”

“你是怎么做到的？如果单看外表，说你只有三十岁，很多人也都会相信。”

洪观随意一笑“因缘际会，如果你做出正确的选择，你也可以的。”

这句话，已经不能叫暗示，而是明示了。

只不过现在的大伊万，看到洪观身边没有女人，还以为他是单身，抱着不切实际的幻想。

两人正在吃着美食，喝着美酒的时候，电话突然响了起来。

忽略了大伊万脸上的一丝不满，洪观起身拿起电话，看到一个陌生号码，还有点奇怪，陌生的电话，怎么会打到自己这里。

“你好，哪位？”

“洪观，我是托尼斯塔克。”

洪观眉头一挑，上次的事情之后，想过托尼屎大颗会给自己打电话，只不过没想到托尼还挺能坚持，这么久才联系自己。

“原来是托尼屎大颗啊！你是怎么拿到我的号码的？”

另一边的托尼，听到贾维斯说屎大颗是什么意思，强忍着没有炸庙。

“不就是一个电话号码？你是知道的，在白头鹰这个地方，只要我想，任何人的号码，我都能拿到。”

听到托尼这么狂，洪观也不生气，反正遭罪的又不是他“看来我需要换一家通讯供应商了。”

“哼，我托尼斯塔克，会这么低级吗？我是攻破了你们魔龙集团的系统，不得不说，真是漏洞百出！”

牛逼吹的很响，实际上不是，魔龙集团的系统，是霍华德制作的，安全等级很高。

托尼之所以这么久才联系洪观，都是用在花时间攻破系统之上了。

“原来如此，那不知道堂堂的托尼屎大颗，找我是什么事情？”

“我叫托尼斯塔克！”

听着低吼声，洪观笑的更开心了“好的屎大颗，没问题屎大颗！说吧，找我什么事情，我正在跟一个很哇塞的美女约会，没时间跟你聊天！”

“哼，不就是大伊万吗？确实很漂亮，想不到你一个老人家，竟然还会玩纯情！”

“有事没事，没事我挂电话了。”

“别，我直说了，我身上的情况，是你做的吧？”

洪观故意装糊涂“什么事情？是你的肾虚？尿尿分叉？口臭？”

“够了！”托尼再次低吼一声“说吧，多少钱才能治好我？”

“屎大颗，你是在侮辱我吗？我洪观，魔龙集团的总裁，是差钱的人吗？

我不在乎钱，也不喜欢钱，我最高兴的时候，是跟兄弟们一起战斗，大口喝酒，大口吃肉的时候。

哦，对了，我的敌人之中，还有一个叫霍华德屎大颗的人，被我揍过好几回，好像是你亲爹！”

“住口，你到底想要什么，直接说！”

“哎呀，谈是可以谈的，但是你的口气，真的让我很不爽，我一个年龄可以做你爷爷的人，你甚至都不肯叫我一声洪叔叔，让我心情很差，不想谈！”

这话一出，电话那边就沉默了，紧接着，传来叮叮梆梆的声音，砸的那叫一个痛快。

只是砸完之后，托尼就捂着腰，太惨了，肾虚带来的后遗症，腰不好。

“洪叔叔！”托尼小声开口

洪观一乐“你说什么，我没听清，你声带落家里了？”

托尼已经无奈了，就算知道洪观是耍他，也只能忍着“洪叔叔，之前是我不对，你看在我年轻不懂事的份上，能不能给我一个机会！”

“哎嘿嘿，这态度就好了嘛，虽然我揍过你爹，但只要你态度好，一切都可以谈啊！”

“谢谢洪叔叔！”另一边的托尼，脸色涨红，咬牙切齿的开口“现在能告诉我，到底要什么，才能治愈的我身体了吗？”

“啊！”洪观故意怪叫一声“这感觉，真爽。既然你这么客气，我也不会为难你，我要贾维斯的代码，不难吧！”

“不可能，你这是抢劫！”

“哈哈哈哈，这你就说错了，一个人工智能的全部代码，至少价值十亿，你告诉我，抢劫能有这个快吗？

当然，你要是舍不得，我也不会强人所难，要不我给你介绍种花家国医堂的中医？他们可都是国手！”

“不必了，我给你，但你要保证，以后这些小花招，不能再用在我身上！”

“你这可就有点为难我了，我这人，最受不了嘴臭的人，我怕忍不住啊！”

“放心，我不会让你找到机会！”

洪观笑的开心，露出八颗牙齿，可惜没有露出牙花子。

“那我就放心了，如果霍华德地狱有灵，一定会很欣慰的！”

“我父亲一定上了天堂！”

对于这个，洪观是很有发言权的，毕竟灵魂还在地狱边缘给他打工呢！

“别傻了托尼，你们家是卖军火的，身上背了多少人命，地狱才是你们全家的归宿。

我明天会安排人去斯塔克工业，你把代码准备好，现在我要吃饭了，再见！”

“等等！”发现洪观挂了电话，托尼有点急了。

刚想回拨过去，突然愣住了，发现身上的问题，全都没有了。

晃动了几下腰，那种酸痛，力不从心的感觉，已经消失不见了。

躺在家里的医疗舱里，全身检查了一遍，舒爽的从医疗舱里出来，很快又脸色阴沉了。

洪观的能力太诡异了，防不胜防啊，能够给他挂上这些疾病，就能要他的命，这种生死不由人的感觉，让他很不爽。

这些洪观就不在乎了，他已经回到餐桌，继续跟大伊万风花雪月，讲一些微微带着刘备色的笑话，就让大伊万笑的花枝乱颤。

对于潘驴邓小闲的洪观来说，讲这种段子，就叫幽默风趣，有情调。

对于穿越前的自己，那就有可能被报警了，世界就是这么现实。

最新网址：www.mayiwsk.com