第485章 验证想法

最新网址：www.mayiwsk.com

随手一巴掌，就把王凯旋拍在地上了“跟谁俩呢，谁他妈给你的勇气？”

王凯旋撑着手臂起来，吐出两颗牙，一边腮帮子肿的老大，还是对着洪观嘶吼“为什么，你为什么要害我们？”

洪观很无语啊，这人他妈的有病吧！

“你们是倒斗的，说我害你们，我让你们来的？想活命就赶紧滚蛋，否则弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

“来啊，来啊，反正我们也出不去了，有本事你就杀了我！”

话音刚落，生物力场就包围了王凯旋，直接把他团成球，死的不能再死了。

看着王凯旋已经有些金色的血液，洪观也明白了，难怪这么勇，是觉得自己没救了，快死了啊！

“老王！”洪观一偏头，看到胡八一，手里拿着一把五六冲，对着洪观就是一顿输出。

可惜，连近身的机会都没有，就打在生物力场上，落在地上了。

“活着不好吗？”单手一抓，五八一也被团成团，别管你原来是干嘛的，说到底，现在就是一个倒斗的，屁话那么多，还敢开枪，你不死谁死！

往远处一看，一棵大树后面，躲着两个人，一个是PC峰版本的吴邪，一个是带着墨镜的黑瞎子。

这尼玛，到底是这五个人的运气好、本领高，还是自己的剑阵很垃圾啊，一个盗墓团队，竟然能有五个人进入献王墓。

随手一挥，一道剑气将大树斩断，两个人也直接被斩首。

PC峰死的不能再死了，但黑瞎子没有，把自己的内脏搂起来，断掉的下肢拼在一起，很快又站了起来。

看来在漫威的世界观之下，这个黑瞎子，是一个变种人，或者是异人，能力就是快速自愈。

“你是变种人，还是异人？”

黑瞎子起身，从腹部抠出一块石头，扔在一边，笑容可掬“见过变种人之王洪观，我是变种人。”

“你认识我？”

“听过您的名字，当初打小鬼子的时候，也参加过，您、罗根和维克多我都见过。”

一听打小鬼子，洪观笑了“原来是自己人，大水冲了龙王庙，你早说啊，只要打过小鬼子，大家就是自己人。”

手掌一划，一个传送门出现“走吧，离开这里，对面就是北平。”

“多谢！”黑瞎子一拱手，走进了传送门。

等到献王墓没人了，洪观盘膝而坐，魔气在身上不断的冲刷，体内的三朵星云，也转的越来越快。

洪观也发现了，密林庄园的位置，就在心脏的上方，距离中丹田的星云很近。

功德之力和信仰之力同时沸腾，如同两只大手，把下丹田和上丹田的两团星云拉住，往中丹田靠拢。

闷哼一声，洪观感觉全身都有种刺痛的感觉，强大能量，让洪观皮开肉绽，鲜血流了一地。

全力发动功德之力和信仰之力，将两团星云包裹，继续往膻中穴移动。

伴随着两声爆响，洪观的喉咙位置，还有腹部的位置，全都炸开，魔气在快速修补着伤口。

不知过了多久，三朵星云在膻中穴会合，被功德之力和信仰之力挤压，慢慢的开始融合。

洪观的心脏，不断的鼓胀，全身的血液，不断的冲出皮肤，让洪观的脸色越来越苍白！

全身的刺痛和虚弱，让洪观发狠了，一下把所有的信仰之力，和一大半的功德之力梭哈，如同大爆炸一般，全身的血肉都飞了出去，骨骼包裹着心脏，不断的跳动。

随着心脏的跳动，全身的血管再次重建，接着是血肉，最后是皮肤，如果不是看到地上的血液和碎肉，都不会想到，刚才洪观受伤如此之重。

洪观没有睁眼，闭目感知，三朵星云合一之后，信仰之力和功德之力，形成了一个蛋壳，内部是宇宙。

蛋壳的顶部没有愈合，整个蛋壳如同一个胚胎，缓慢的跳动着。

全身魔气再次涌动，悬在心脏上方的密林庄园，被吸进了胚胎宇宙之中。

速度很快，也很平稳，密林庄园里的人，除了修为最高的人，其他人都没感觉到震动！

但很快，大家就发现不对的地方了，因为整个密林庄园的能量，在不断的提升，都已经形成了雾气，浓度是之前的上百倍！

不再生长的昆仑神树，也在这一刻不断的长大，仿佛要刺破密林庄园的天空。

“大家赶紧修炼，这种好处，不容错过。”

随着玉藻前的一声喊，所有人都坐下运功，快速的吸收能量，就连闪烁也不例外。

就在昆仑神树，要刺破天空的时候，洪观大喝一声，剩下的功德之力，包裹住了整个献王墓，不断的压缩，被洪观一口吃了进去，也进入了蛋壳宇宙。

轰隆一声，跟密林庄园的地界拼接在一起，天空变得更高，地盘变得更广，避免了被刺破的风险。

洪观在虚空中站了起来，一握拳，就能感受到澎湃的能量，看来自己的猜想没错。

属性面板

力：1500（成年人5）

敏：1200（成年人5）

耐：2400（成年人5）

神：1100（成年人5）

装备：魔血剑匣，魔龙甲，炎魔地狱，噬魂幡，天蜈弓，魔龙靴

天赋：超人之体MAX，电磁掌控MAX

血脉：孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，龙啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：单体宇宙级

这次的变化，不但提纯了孽龙血脉，还让四维全都破千，虽然综合评价还是单体宇宙级，但战力更加强大，算是单体宇宙级别里的顶级了。

传送门出现，洪观回到魔龙酒店，看了一眼日历，发现已经过了两个月，正在沙发上玩小游戏的死亡女，猛的抬头，看到洪观，顿时露出笑容。

“主人，你总算回来了，我们在种花家魔都没有找到你，洪公馆的房子，屋里虽然没有战斗痕迹，但变得破败。

但神矛局的局长郑贤，说你和他们的人，应该没事，我们才没有找你。”

洪观在老板椅上坐下，点上一根大号雪茄，惬意的吸了一口“发生了什么大事？”

“咱们的商战，把格列卫的母公司打残了，做空让他们的股价跌到了谷底，咱们几乎是用白送的价格，获得了母公司。

但高盛、黑石、IDG、软银等寡头，都觉得咱们破坏了规矩，要咱们给一个说法，目前艾玛没有搭理他们。”

“一共有多少家寡头出面挑事了？”

“十二家，都是前百之内的寡头！”

洪观没说话，拿出剑符，贴在脑门，联系了在地狱边缘里的变种人小队，还有超级斯库鲁人，让他们准备行动，干一票大的！

“让艾玛联系这些资本，跟他们说，他们算老几，敢跟魔龙集团讲规矩，明天天黑之前，每家机构十亿叨乐，打到咱们的账号，否则就让他们见识一下，什么是规矩！”

“好的主人，其实这次的事情，就是他们在这家母公司都有投资，咱们出手太快，只让他们喝到一点汤，所以才会有反弹。”

“不用管他们，这年头，就是拳头大的说了算，跟我讲规矩，他们也配。

看来魔龙集团太久没亮剑，让他们忘记了，咱们是靠什么起家的！一群鱿鱼而已，真以为我不敢动他们？”

“第二件事，罗斯将军联系过您，想要订购一批大威力的武器，但没有联系上。”

“哦？我的老朋友不是说自己是世界之王吗？怎么还要订购武器，他可是红浩克啊！”

“应该是因为浩克跑了，主人您不在，我们联系不上变种人小队，艾玛出手无法安抚他，只能用心灵力量，把他驱离了。

目前绿巨人逃离了军事基地，造成了不小的损失，据说布鲁斯班纳的表妹，女浩克也被打伤了。”

洪观呵呵一笑，看来剧情的变化不大啊，浩克到底是暴走了“贝蒂罗斯没有受伤吧？”

“据说是受伤了，而且不慎接触了伽马能量，变成了女红浩克！”

“这尼玛也行？那就先不管罗斯将军，还有什么其他的事情？”

“再有就是格温史黛西，接受了邀请，已经加入了赵海伦的实验室，现在很受赵海伦的信任。

奥斯本公司的蜘蛛已经弄到手了，就在基里安实验室的培养室里，随时可以用。”

“不错，格纹史黛西那边，没用艾玛出手吗？”

“没有，不过她要求我们集团，给她写一封推荐信，我们答应了，她就加入实验室了。”

洪观一拍脑门，都忘记了，这里是白头鹰，别小看那一封推荐信，这可是魔龙集团啊。

有了这封推荐信，就意味着，格温史黛西可以稳稳的进入纽约大学了，甚至不需要考试。

最新网址：www.mayiwsk.com