第486章 制造蜘蛛女侠

最新网址：www.mayiwsk.com

其实格温史黛西的成绩，倒不会因为成绩，考不上纽约大学。

估计她这么做，只是想要多在实验室待着，而不是把时间浪费在学校里。

“还有其他的事情吗？”

“目前没有了。”

“那就好，安排车子，我们去基里安的实验室，把那些蜘蛛拿回来。”

“是主人，我这就去安排。”

话音刚落，办公室的电话就响了起来，死亡女把电话接起来，问了两句，就交给了洪观。

“主人，是郑局长。”

洪观笑着接过电话“老郑啊，再生丸的情况怎么样，有多少人愿意去国外配型的？”

“这个不用咱们操心，有专门的人负责，现在最重要的是，闪烁呢？你小子，不会是把闪烁给拐跑了吧！”

“卧槽！”洪观一拍脑门“你看我这脑子，把闪烁给忘记了。你放心，闪烁很安全，之前遇到一些人找死，怕她受伤，就给收起来了。”

“那就好，赶紧把人给我送回来，否则我可就翻脸了啊！”

“行行行，我差这一个变种人吗？老子有红魔鬼，很快就让闪烁回去。”

放下电话，看了一眼死亡女“你带人去一趟实验室，把那些蜘蛛带回来，我还有其他的事情。”

“好的主人！”

死亡女离开，洪观进入了密林庄园，一抬头，忍不住一愣。

这是密林庄园？到处都是疯长的植物，铁匠铺，裁缝铺和首饰店，都爬上了绿色的藤蔓。

众女都在空地上，盘膝修炼，没人清醒。

感受了一下空气中的能量，比之前强大了十倍，连重力都增加了两倍以上。

这时，书妖出现在洪观身后“你这是干了什么大事儿，密林空间，竟然扩大了一倍以上？”

“你怎么没修炼？”

“我的本体是书妖，我需要的是知识，而不是能量。她们算是捡着了，你是没看到，自从空间震动了一下之后，能量化雨，降落在整片空间，大部分都被她们吸收了。”

稍微一想，就明白是什么意思了，应该是胚胎宇宙刚刚形成的时候，六颗宝石的能量，都被具现出来，才会有这么大的反应。

一拍书妖的肩膀，两人来到冰火两仪眼，周围的草药，至少增加了百年以上的年份，从斗罗大陆带出来的那些草药，几乎是年限翻倍了。

“哈哈哈哈，看来这次，真是赚翻了，多出来的那块地盘，我打算建立是一个实验室。

你来负责，把修仙和科学的知识结合在一起，建立独属于咱们自己的系统，你觉得如何？”

书妖点点头“我都没问题，闲着也是闲着，但我需要更多的知识。”

“放心，很快给你带过来。”

回到密林庄园，等待了两天，众女也都慢慢的醒来。

看到闪烁苏醒了，洪观走了过去“走吧，老郑还以为我把你贪污了，让我赶紧送你回去呢！”

闪烁点点头，看着密林庄园，有种恋恋不舍的感觉，洪观不知道，闪烁原本是练的内功，借着这次的能量雨，已经转修真了。

这么好的修炼环境，她是真舍不得啊！

两人出现在魔龙酒店，闪烁开了传送门，眼看快要进去的时候，还回头看了洪观一眼。

估计要是洪观开口，她可能就不走了。

可惜洪观当做没看到，毕竟有了瑞雯，还差一个范九亿吗？

叫来死亡女，两人来到一个单独的房间，看到了从奥斯本拿回来的那些蜘蛛。

千奇百怪，最后洪观选择了一只跟电影里最像的，至于其他的，全都用魔气销毁了。

带着蜘蛛来到赵海伦的实验室，她正带着一群研究员，在研究课题，看到洪观和死亡女，也只是抬头看了一眼，就不管了。

洪观倒是没觉得怠慢，他也没想跟赵海伦发生点什么，只要给自己创造利益就好了。

倒是格温，长得比电影里更加漂亮，一头金发，穿着一身白大褂，看着有种独特的韵味。

蜘蛛出现在手里，一闪之后，被送到格温衣服里。

便随着一声低呼，格温拍打了几下后背，蜘蛛从衣服里掉出来，被洪观回收了。

格温在地上找了一会儿，没发现什么，可她明明感觉，有什么东西掉出来了。

“怎么了格温？”

“没事，好像有虫子咬了我一口，可能是我弄错了。”

洪观嘴角带着微笑，想要看看，蜘蛛女侠，会不会出现。

一个小时之后，赵海伦做完了手头的实验，才走到两人这边。

“抱歉，刚才在做实验，不能中断。”

“没事，我也就是过来看看，最近有没有遇到什么困难？”

“那倒没有，如果不出意外，新的产品，很快就能上线了。”

“那就好，有什么困难，及时跟艾玛和百合子沟通。”

“多谢BOSS，我能不能问一个问题？”

“当然可以。”

“你真是二战之前出生的吗？为什么还是如此年轻，是服用了什么药物吗？”

“如果你想，你也可以，不过跟药物无关，你们棒国，一直是种花家的附属国，应该听说过，这叫修炼。”

赵海伦翻了一个白眼，很想反驳，毕竟棒国那可怜的自尊心，已经让他们认不清现实了。

“好吧，我还以为是通过什么药剂，如果真有这种药剂，交给我研究，说不定能治愈很多疾病！”

“这个真没有，如果是你想修炼，延年益寿，青春永驻，倒不是不可以，有一个前提，就是签订一个更长的合同。”

“多谢BOSS，我会考虑的！”

对于赵海伦的表现，洪观也没心急，勉励几句就离开了，他就不相信，女人能够拒绝青春永驻。

离开实验室，打发走了死亡女，洪观一个人坐在车里，不到三个小时，格温就一脸虚弱的走了出来。

上了一辆出租车，往家里的方向走去。

洪观启动车子，慢慢的跟上去，他是想要创造一个蜘蛛女侠，不是让格温被捡尸卖到老默的社区，也不是让她进化失败狗带。

一路跟到格温家门口，看着格温开门进屋，洪观一个飞身，从二楼的窗户，进入了格温的房间。

格温摇摇晃晃的走进屋里，噗通一声，摔在床上，全身大汗淋漓，陷入了昏睡。

洪观撤去魔气的隐藏，拿出一颗丹药，给格温喂进去，能提高她进化的成功率。

一直等到晚上八点钟，楼下才传来一个女人开门的声音。

应该是格温的妈妈，好像是一个医生。

听到这个声音，格温眉头一皱，也慢慢的苏醒了。

猛的从床上弹了起来，然后格温就懵逼了，自己竟然吸在了棚顶上。

一声尖叫，格温从棚顶上掉落下来，手腕的位置，飞出一截蛛丝，附在棚顶上。

洪观看到这一幕，忍不住眼前一亮，看来自己不经意间，创造了一个最强版本的蜘蛛女侠啊！

格温的妈妈，听到喊声，手忙脚乱的跑进来“格温，你怎么了？”

“额”格温一脸的尴尬“没事，刚才做了一个噩梦，妈妈有吃的吗，我饿了。”

“很快就好，你爸爸也快回来了，我们晚上吃柠檬鲈鱼。”

听到吃柠檬鲈鱼，格温的脸色一苦，很快就隐藏起来，笑着把妈妈打发走了。

洪观很好奇，到底柠檬鲈鱼，是什么黑暗料理，竟然还成了格温家的招牌菜。

等到格温拿着衣服走进卫生间，洪观也从窗口离开，纽约市民的好邻居，很快就能多一个了！

不出所料，还不到一周时间，彼得帕克就多了一个同行，两人都喜欢荡秋千，在空中飞来飞去，当纽约的义警。

就在两个义警忙东忙西的时候，奥斯本公司的康纳斯博士，看着一只小白鼠，再次长出鳞片，变得暴躁，被人工销毁，忍不住叹息一声。

魔龙酒店洪观这边，电话时不时的响起，那十二家没有一家愿意付钱，那可是十亿叨乐，不是十亿冥币。

洪观也有了借口，变种人小队，加上一百的顶尖超级斯库鲁人，离开地狱边缘，穿着最先进的外星战甲，拿着最先进的外星武器，对他们投资的产业，进行了全方位的打击。

有魔龙酒店的情报系统，加上红魔鬼的高机动性，一周的时间，十二家投资公司在国外投资的产业，都遭到了毁灭性的打击。

实验室被摧毁，资料被抢走，实验人员消失，都送到了非洲，塞缪尔史登的实验室。

最让人窝火的是，他们明明知道是洪观做的，却没有证据，只能干瞪眼，这些老鱿鱼，虽然底蕴深厚，可是武装力量在魔龙集团面前，就是弟弟！

这就导致他们只能提升自己的防御力量，无法主动对魔龙集团下手，那样就是给魔龙集团开战的借口。

可是在变种人小队和超级斯库鲁人的科技和战力碾压之下，所谓的防御，脆的跟一张纸一样。

被雨露均沾之后，那些人聚集在一起，各种脏话乱喷。

几个小时之后，发现除了说脏话，拿洪观一点办法都没有，只能谈判。

问题是谁去，这就很蛋疼，去的人，肯定被洪观当面打脸啊，谁会这么傻。

最新网址：www.mayiwsk.com