第492章 我是你爸爸

最新网址：www.mayiwsk.com

走过去踢了踢蜥蜴博士的大脚“喂，老蜥蜴，你还好吧，用不用帮你找个心理医生？”

蜥蜴博士抬头“你就是他们的主人？你是谁，我的名字叫康纳斯！”

洪观莞尔“好吧，康纳斯教授，我知道你之前为奥斯本集团工作，但如果你现在出去，将会面临几百年的刑期，还要成为试验品。

我可以给你一个机会，帮你恢复人形，送你去非洲，我在那里有一个实验室，研究一款能够断肢重生，治疗癌症等病症的全能药剂。

你在那里，会拥有顶级的待遇，也不用为研究资金发愁。至于我的名字，洪观，魔龙集团是我的！”

康纳斯教授苦笑“我还有的选吗？”

“当然，你也可以选择去坐牢，我从来不会强迫别人。”

“你还真仁慈。”康纳斯的蜥蜴脸上，出现嘲讽的表情。

嘉雅上来就是一个嘴巴子“你怎么跟我主人说话呢，他是我们的神，跟你说话，是给你面子！”

一巴掌下去，康纳斯脑瓜子嗡嗡的，眼冒金星，我是是谁，我在哪？

“是我的错，我同意了，我愿意去非洲。”

“很好，你做了正确的决定！”

魔气进入康纳斯体内，炼化了变异的细胞，然后再用万物生长，康纳斯不只变成了人类，还年轻了不少，身体也更加强壮。

看着自己完整无缺的样子，感觉到体内的力量，康纳斯激动的站起来“神迹，这是神迹啊！”

洪观淡淡一笑“这是不是神迹不重要，不过我觉得，你应该先把衣服穿上，你的小豆丁很可爱，但我们不喜欢看！”

这尼玛就很尴尬，接住洪观扔过来的衣服，手忙脚乱的穿了起来。

传送门出现，另一端，正是非洲实验室的内部。

“嘉雅，你把康纳斯教授的情况跟塞缪尔史登说一下，有了这个副主管，研究的进度，会快上很多。”

“是，主人！”嘉雅答应一声，把康纳斯教授提着，走进了传送门。

传送门关闭之前，还能听到康纳斯教授的喊声“放开我，我自己能走，我也是为你的主人工作的！”

搞定了康纳斯教授，洪观来到霍华德的实验室，一个高度超过五十米的巨大机甲，立在实验室的中央，霍华德在下面，拿着图纸，比比划划，不知道在做什么！

“霍华德，这就是你设计的钢铁战甲？有点大的过分了吧？”

“哈哈哈哈，洪观，你不觉得这战甲，看着很眼熟吗？这是基于哨兵机器人改良出来了的。

你能够锻造更加坚固的材料，这战甲，不管是无人驾驶，还是我亲自操控，都能有强大的战斗力。

我倒是要看看，托尼那个小混蛋，做出来的战甲，凭什么跟我斗！”

洪观心里暗笑，想想垫了内增高的钢铁侠，在这个机甲面前，容易被打死啊！

就算是奥巴代亚制造的铁霸王，在哨兵机甲面前，也是个豆丁啊！

“你慢慢来，等所有的零件固定之后，我可以一比一的生产零件。

我来是想问问，人工智能做的怎么样了，上次咱们魔龙集团的系统，可是被托尼给攻破了，你这个当爹的，不太行啊！”

这话说的，就好像说一个男人功夫一般一样，不太行三个字，简直就是一把利刃啊！

“波谢特，托尼根本没有这个本事，我的系统不会那么容易被攻破，托尼一定是花了好长时间才做到的。

这还是因为你招的技术人员太垃圾，不能把我的系统用起来，简直是奇耻大辱。

你有了贾维斯的全部代码，开发一个人工智能，对我来说太轻松了，已经开发完成了。

我还做了升级，比贾维斯的功能更加强大，逻辑也更加完善。”

洪观适时捧场“哇偶，好厉害，好牛逼，你是最棒的！”

虽然听出洪观是在阴阳他，还是傲娇的一昂头“我可不是托尼那个花花公子，把时间都浪费在女人的肚皮上，我已经把我的一生，都奉献给科学了。”

“原来是这样，我还想恢复你的功能呢，既然你把一生都奉献给科学了，看来是不需要了！”

噗通一声，霍华德直接跪下了，要不是灵魂不会流泪，估计他已经泪流满面了。

“义父，你对我有再造之恩，就是我的义父，我霍华德，愿意为了义父肝脑涂地啊，给我一个机会，我想做一个完整的灵魂！”

洪观哈哈一笑，三团魔魂，扔进霍华德身体里，让他感觉到了活力，顿时怪叫一声，去找玛利亚了。

一天之后，洪观和戴着面具的霍华德，回到魔龙集团的总部，让他带着技术人员把人工智能盘古安装上。

从今天开始，魔龙集团，也是有自己的人工智能了。

只是在洪观不知道的时候，霍华德给托尼打了一个电话。

“是不是托尼斯塔克？”

那边还有喘息声“我是，你是谁，怎么知道我的号码的？”

“托尼，我是你爹！”

“去你大爷的，我是你爹，我是你爷爷，给我滚蛋！”

听着电话里的忙音，霍华德一脸残念“这个狗东西，总有一天，我要让你知道，你爸爸，始终是你爸爸！”

时间来到零八年中，洪观从洛杉矶比弗利庄园的大船上醒来，安妮还在睡觉，他来到花园，美美的晒着太阳。

塞皇端着茶杯，放到洪观身边的茶几上，让洪观看到了美丽的风景。

“观哥，你说我这次，有机会获得奥斯卡最佳女主角吗？”

洪观嘴角带笑“当然，我已经让人把子弹，送到所有评委的枕头边上，如果他们不给面子，下次子弹就要爆他们的头了。”

塞皇忍不住嘴角抽搐，这尼玛还真是硬核公关啊。众所周知，在白头鹰，万物皆可公关，但送子弹公关，也算是头一遭了。

“方法不重要，结果最重要，你要是不喜欢，我可以把子弹收回来，如何？”

“观哥，你真是爱开玩笑，不过这么得罪那些老鱿鱼，没有什么问题吗？”

“老鱿鱼？”洪观不在意一笑“他们如果给我制造问题，我就把他们变成铁板鱿鱼！”

魔龙集团现在已经市值千亿了，储备资金也很充足，在上层，名声那叫一个声名狼藉，但就是没人敢得罪。

塞皇一笑，主动邀请洪观打起麻将，花园麻将，全新的玩法，很不错。

等到她也睡着，洪观拿起手机，发现上面有一个未接来电。

“百合子，什么事情？”

“主人，托尼屎大颗，出发去拉斯维加斯了，我们要不要提前准备？”

终于等到这一天了，洪观的嘴角忍不住翘起，他已经迫不及待的想看看，托尼屎大颗的惨状了。

“可以，让魔龙资本，随时准备做空斯塔克工业，做的隐蔽一点。”

“好的主人，这这就联系艾玛。”

“对了，跟游戏公司那边沟通一下，之前让他们研发的那款屎大颗快跑，可以上线了。”

“主人，这会不会涉及到侵权？”

洪观撇嘴“侵个屁权，这个游戏的主角，是个棒国人，姓屎，叫大颗，跟托尼斯塔克有什么关系。

只是长得有点像而已，你问问托尼屎大颗，他敢答应吗？

还有，推特是不是已经收购完毕了？”

死亡女很无语，老板一如既往的无耻，就算全世界都知道你在骂托尼，偏偏他还要装糊涂。

“主人，已经收购完毕了，只是一家小公司而已，给公司创始人留了百分之二十的股份，剩下都是咱们的！”

“很好，通知推特那边，准备大肆宣传，让娱乐公司那边，联系跟咱们公司有合作的明星，却都入驻推特，明白吗？”

“好的，我这就去安排。”

“嗯，有消息随时通知我！”

放下电话，洪观换上一身魔龙集团的定制西装，留下两个美颜丹，划开传送门，直接到了拉斯维加斯。

托尼马上就要被炸出屎来了，自己怎么能不给他送行呢？

来到拉斯维加斯最大的D场，一眼就看到托尼屎大颗，这个狗东西，无论什么时候，都那么高调。

身边围着几个美女，正在玩二十一点。

“这么巧托尼，见到洪叔叔，有没有很开心？”

周围的人，好奇的看过来，有认识的洪观的人，都对洪观客气的点头。

“我可不想见到你，不过既然来了，要不要玩两把？”

洪观莞尔“托尼，说实话，我并不想玩，因为对我来说，这就是抢钱，没什么挑战性。”

托尼一挑眉毛“是不想玩，还是不敢玩？”

“呵呵，你的激将法成功了，五亿筹码，一把一亿，输光为止，你敢玩吗？”

一瞬间，托尼就后悔了，斯塔克工业，还有不少的股东，不是他一个人的。

但洪观可不是啊，魔龙集团，百分之八十的股份是他的。

五亿对托尼来说，已经有点伤筋动骨了。后来他不再差钱，主要是完成了对斯塔克工业的绝对控股，还有方舟反应堆和钢铁战甲，让股价涨到千亿以上了而已。

怪只怪他嘴贱，现在被架住了，不答应脸就没了，只能硬着头皮点头。

“好啊，就按照你说的来，不过玩什么，我来选！”

洪观无所谓的摆摆手“当然，我从不跟小孩子争！”

托尼脸色一黑，但还是答应了，小孩子就小孩子吧，这五亿是他的了，谁来都不好使。

最新网址：www.mayiwsk.com