第495章 你的坟头没有草！

最新网址：www.mayiwsk.com

一个闪烁，可有可无，有的话当然最好，如果没有，也不会太可惜。

回到魔龙酒店，看了一下做空斯塔克工业的进度，利润已经没有多少了，但还是可以继续榨油的。

拿起电话，给艾玛打了过去“亲爱的艾玛，游戏公司那边，屎大颗快跑的游戏，准备的如何了？”

那边传来艾玛的一声冷哼“大老板，已经上线十天了，目前游戏数据一般，跟你之前策划的羊了个羊、愤怒小鸟和我的世界，差的可是太远了。”

“哈哈，别着急啊我的大CEO，我这不是还没发力呢嘛，推特那边如何了？”

“有跟我们合作过的明星入驻，我又安排人邀请了不少体育界的明星，目前数据很不错，日活已经超过一千万了。”

“那就好，一会我注册一个账号，记得给我认证，然后让那些明星，都跟进一下！还有推特农场和牧场，也让他们在小游戏里上线。

咱们公司的小游戏，都在推特上一个接口，搞定之后，跟我说一声！”

“好的，大老板，你把所有的工作都交给我了，是不是应该在给我一些奖励啊？”

“当然，一套定制款的装备，就是你被RPG扎熊，都不会有任何问题，是不是很完美？”

“你他妈！”

“哈哈，艾玛，我还有事，先挂了！”

挂掉电话，洪观打开电脑，注册了一个推特的账号，十分钟之后，就通过了认证，魔龙集团董事长，下面，还有对分公司的介绍。

洪观满意的点点头，艾玛的秘书团，可是超过百人的，还都是有行政能力的黑寡妇，这执行能力，真的不错。

到了下午，游戏端口已经连接好了，洪观这才发布了自己的第一篇推特。

“托尼斯塔克，我亲爱的大侄子，多日没有你的消息，我这个叔叔甚是担心。

希望你还活着，因为你出事的地方，大部分都是沙漠，你被黄沙掩埋话，连个坟头草都不会有！”

这条信息，还配了图片，洪观站在窗口，叼着大号蚊香，一身定制西装，手腕上戴着价值百万美金的理查德米勒，表情深邃的看着窗外。

推特那边赶快跟进，把洪观的推特，来了个大推，一时间只要打开推特的人，都能看到这个消息。

跟魔龙集团有合作的人，还有那些明星，想巴结魔龙集团的人，全都点赞了。

在他们眼里，托尼大概率狗带了，但洪观可是活着的传奇，当然分得清应该怎么做。

奥巴代亚和小辣椒，都看到了这条推特，本来郁闷的奥巴代亚，忍不住笑了出来，而小辣椒就难受了，感觉那啥都气大了几号。

不到半个小时，洪观再次发了一条推特“怀念托尼的日子，你会不会被KB分子抓住了，听说他们都很变态，不会对你强人锁男，男上加男，左右为男，让你进退两男吧！

还好我在推特上，发现了一个有趣的小游戏，屎大颗快跑，能缓解我对托尼的思念之情，愿你也能跑的很快。”

下面还挂上了如何进入游戏的链接，这才满意的点点头，这下没有问题了。

小辣椒那边，气的吐血了，当即也注册了一个推特账号，在上面发布了一条推特“人不能无耻到这种地步，吃人血馒头！”

看到这条专门@他的信息，洪观哈哈一笑，让推特把小辣椒的信息也推了上去，一时间热度暴涨。

第二天，死亡女把爆表拿了过来，全面营销、加上洪观的推特，众多人的支持，让推特的活跃人数，直接突破了两千万。

而且小游戏的在线人数，也顺利翻倍，算是吃了个爽。

奥巴代亚那边也笑的很开心，甚至还玩了好几把屎大颗快跑，每次看托尼各种被杀，都忍不住哈哈大笑。

“主人，游戏公司那边，收到了律师函！”

“哦？斯塔克工业的法务部给的？”

“不是，是托尼的秘书佩珀波兹个人的名义，说我们侵犯了托尼斯塔克的肖像权。”

洪观噗呲一笑“看来托尼人缘不咋地啊，公司法务部都不出手了。把律师函挂在推特上，然后让棒子国的屎大颗出面澄清。

这样的话，热度还能再高一档，这颗小辣椒，这是在给咱们送钱啊！”

看着洪观笑嘻嘻的样子，死亡女很无语，把东西收拾好，去联系艾玛的秘书，通知推特那边去了。

躺在阳台的躺椅上嗮太阳，洪观露出满意的笑容，作为前世的一个小卡拉米，没想到也能有操控舆论那一天。

而我们的托尼屎大颗，还在山洞打铁，挥汗如雨，亚健康更严重了。

洪观严重怀疑，这孙子回来之后收敛了一些，很大的原因，是因为真的虚了。

一晃两个月过去，推特已经成了世界上最流行的软件之一，注册用户超过五亿，日活稳定在五千万左右。

游戏公司也吃了一大波流量，赚的盆满钵满，我的世界这个游戏，成了现象级。

此时的洪观，站在山洞里，看着伊森，帮托尼穿上马克一号，准备杀出去了。

十戒帮的人，傻了三个月，总算是发现问题了，带人想要冲进来。

用布置好的陷阱，放倒几个十戒帮的人，伊森捡起AK，怪叫着跑了出去。

看到伊森中了好几枪，已经不行了，洪观这才出手，一团绿光，弹进伊森体内，脚下出现一个传送门，把伊森送进了地狱边缘。

伊森也是有一个高端人才，这么死了，或者留给托尼，都太可惜了，还是为我所用的好。

给一个十戒帮的尸体充能，伴随着一声巨响，山洞都出现了塌方，到处都是血肉，看起来就像是伊森尸骨无存。

托尼已经完全疯狂，程序刚载入好，就控制着马克一号冲了出去。

只是时间仓促，而且条件有限，马克一号很简陋，没有什么武器，只有喷火器，杀了一些十戒帮的人，托尼只能狼狈逃窜。

等到托尼离开，洪观一挥手，炸弹人技能，引爆了不远处的导弹，所有十戒帮的人，全都死亡，但山洞里的设计图纸却留下了。

伴随着一声惨叫，马克一号机械故障，托尼从空中落下来。

要不是托尼是主角，就这一摔，估计就够要命的了，马克一号里面，可没有减震措施。

马克一号摔的七零八落，托尼从里面爬出来，刚一抬头，就看到一双大脚。

往上面看去，洪观手里拿着一杯可乐，滋溜滋溜的喝着，手里还拿着塑料袋，闻味道应该是芝士汉堡。

托尼翻了个身，喉咙动了一下“是你让那些KB分子绑架我的？”

“呵呵，你觉得我会那么无聊吗？我要绑架你，还需要他们？”

“好吧，你手里的芝士汉堡吗？”

洪观露出奸笑“没错，确实是芝士汉堡，你要吃吗？”

托尼撇撇嘴“你会给我吗？”

“当然，只不过要付出一点代价，一百万叨乐，对你应该不贵吧！”

这个价格，让托尼的胸口又疼了起来“你怎么不去抢！”

“抢劫能有这个来的快吗？一百万而已，对你来说，就是九牛一毛，你不会掏不起吧？”

“给我吧，等我回到白头鹰，钱会打到你的账号里！”

洪观笑容可掬“感谢大侄子的打赏，汉堡和可乐你收好，可乐尽快喝啊，里面还有冰呢！”

看着眼前的袋子，托尼强撑着起来，一口可乐一口汉堡，吃的那叫一个香，顶着大太阳，慢慢的往前走。

他都要晒死了，无奈的回头看着洪观“你为什么还跟着我，你难道不热吗？”

洪观手里拿着DV，满脸笑意“我这是帮你记录生活，既然你不喜欢，那在下告辞了！”

托尼抬手，最终还是没说出让洪观留下的话，看着洪观冲天而起，眼神中全是羡慕，会飞真好啊！

其实洪观没有离开，在天空中看着托尼被罗德带人接走，把一切都录下来，通过传送门，送给了艾玛。

艾玛拿到录像，马上让几个不知名账号，在推特上放了出去，不到十分钟，托尼获救的视频，就点击量爆炸了。

一时间，斯塔克工业的股票，全面飘红，还没卖出股票的韭菜，都忍不住喜极而泣。

但他们根本想不到，收获最大的，还是魔龙集团，买涨买跌，两头赚，这就是资本家啊！

看到托尼被救了，只有奥巴代亚很难受，他很清楚，一旦托尼回到白头鹰，再想得到斯塔克工业，那就不可能了。

第二天，托尼回到华盛顿DC，召开发布会的时候，魔龙集团又开始抛售股票，但股价只是轻微的下挫，就再次涨了上去。

当托尼来到发布会现场，说出将关闭斯塔克工业武器部门的时候，所有股民一片哀嚎，股价一泄如注。

洪观稳坐钓鱼台，拿着电话，跟艾玛聊天“洪观，你怎么会知道托尼斯塔克会关闭武器部门？”

“我当然有我的渠道，跟着我，你就放心吧，赚钱的时候还多着呢。

你这边可以准备收购斯塔克工业的股票了，我真的很想知道，托尼发现魔龙集团，是斯塔克工业大股东的时候，会是什么表情。”

这就是洪观的打算，钱他要赚，恶心人也不能停下！

最新网址：www.mayiwsk.com