第498章 打了小的，来了大的

最新网址：www.mayiwsk.com

托尼还在赶来的路上，保护小辣椒的特工，已经被杀的七零八落，还有两个，干脆就跑路了。

一个月几千块，玩什么命啊，特工的命也是命啊，对于白头鹰的人来说，忠诚和信仰是扯淡，一切都是工作，仅此而已。

小辣椒的身边，只剩下科尔森，铁霸王里面的奥巴代亚，露出一个嗜血的笑容，

“佩珀，咱们两个并没有仇恨，只是你站错了队，托尼现在已经死了，作为他最爱的秘书，你也随他去吧！”

就在奥巴代亚要动手的时候，千钧一发之际，托尼从天而降，一发激光炮，把奥巴代亚轰了出去。

“你们先走，奥巴代亚交给我！”

科尔森点头，带着小辣椒跑路，被打倒的铁霸王，已经站了起来，这东西看着丑的一逼，实际上，坚固耐用，奥巴代亚搞不好有毛熊血统。

“托尼，你怎么就肯死呢，看来我还要再送你一程。”

“为什么！”托尼也很愤怒“你为什么要杀我，就因为我关闭了斯塔克工业的武器部门，让你无法走私武器到中东吗？”

“不，我只是受够了你这个花花公子，如果你能在武器的研发方面多用点心，斯塔克工业的市值，怎么可能被魔龙集团超过！

这家公司从无到有，我一直都在，我受够你父亲和你的自大，斯塔克工业，到了我的手里，必将再次伟大！”

两人你一拳我一脚，打到了马路上，看的洪观皱眉，两个人的装甲上，都有不少武器，为什么不用，这不是脑残吗？

电影里的名场面也出现了，一辆SUV，把奥巴代亚抓起来，想要砸托尼，被他胸口的激光炮打出去，托尼接住了车子。

但被司机把油门当刹车，从他身上碾压过去，女司机恐怖如斯啊！

给托尼一顿暴打之后，奥巴代亚总算想起来，自己的铁霸王还有武器了，肩膀位置出现导弹，炸毁了一辆大巴，把托尼炸飞了。

洪观激动的多吃了两口爆米花“霍华德，看到没有，这才是现代化战争该有的样子，刚才这两个菜鸡，简直就是野蛮人。”

飘在洪观身边的霍华德，一脸的残念“挨揍的那个，是我的儿子，你能不能不要说风凉话，什么时候让我出场？”

“哈哈，这怪得了谁，还不是你识人不明？”洪观随意的摆摆手“放心，不会让托尼死的，关键人物，当然要在关键的时候出场。

逼格要高，姿势要帅，给你自大的儿子，一点点震撼，不好吗？”

霍华德忍不住点头“你说的也对，我要让托尼知道，你爸爸，永远是你爸爸！”

说话间，两人一前一后，冲上云霄，洪观拉着霍华德，往后退了一公里，看着两人越飞越高。

“霍华德，你可以回去准备了，我会用传送门，给你来一个盛大登场！”

“OK！随时恭候！”

传送门出现在霍华德的头上，他对着洪观一点头，直接飞了进去。

霍华德刚进去不久，坠落的声音传来，铁霸王巨大的身体结霜，成了一个铁疙瘩，从天空中砸了下来。

“嘭”的一声，在马路上砸出一个大坑，托尼则是慢慢的落下来，但洪观听到贾维斯的提示音，能量剩余不到百分之五。

这就是老外垃圾的地方，防患于未然，他们永远学不会！多做一个反应堆备用，怎么会这么狼狈。

托尼看着一动不动的奥巴代亚，松了一口气，飞行和激光炮，消耗了太多了能量，他已经没有战斗力了！

就在他以为战斗结束的时候，铁霸王突然动了起来，手臂上的加特林锁定了托尼，不断的开火，打在战甲上，发出叮叮当当的声音！

子弹虽然没有破防，但强大的冲击力，把托尼钉在地上，哆嗦的像是发了羊癫疯，根本无法行动。

奥巴代亚哈哈大笑“托尼，看到了吗？战争胜利，是属于我打造的大家伙，而不是你做的这种小玩具。”

一边说话，一边控制着铁霸王，一瘸一拐的前进，看来高空坠落，也不是没产生伤害。

加特林的子弹消耗完了，又用微型导弹，连续轰了托尼六下！

到了托尼面前，抓着一条腿，给托尼来了七八下天地反！

洪观暗笑，难怪都说钢铁战甲，最牛逼的科技是减震呢，看着名不宣传啊！

是时候让霍华德出场了，否则托尼真要被打死了！

在两人头上百米左右，一个巨大的传送门打开，一架巨大的机甲，在电磁掌控的控制之下，缓缓的落了下来。

这开场，是洪观故意设计的，有些类似于一部小时候看过的日漫，出场一颗头，然后变身成机器人的那种，叫什么名字想不起来了！

霍华德操控机甲，低下头颅，这场面，有点像我一出来，就看到常威在打来福！

“奥巴代亚，你原来只是一个一事无成的废物，是我给了你机会，让你成了让人尊敬的富豪，你竟然敢背叛斯塔克家族，你该死！”

随着机甲的一声怒吼，从背后抽出一把超过二十米的巨剑，从空中插了下去。

奥巴代亚连惨叫都发不出来，铁霸王就被捅成了废铁，估计里面的奥巴代亚，也成了肉泥！

托尼有些惊恐的抬头，因为那把巨剑，差点把他也给捎带上。

看着机甲胸口庞大的方舟反应堆，蓝光闪烁，莫名的有些熟悉。

“你是谁？”

“我是你爸爸！”

托尼“……”

火焰喷出，把托尼的钢铁战甲给吹飞了，然后传送门再次出现，机甲钻进传送门，消失不见了！

这出场和离开的方式，让托尼莫名的有些眼熟啊！

只是来不及多想，罗德就带着几辆军车赶过来，把他给接走了。

刚到医院，想要思考一下，小辣椒就梨花带雨的来了，让他没有了思考时间。

此时洪观已经回到了地狱边缘，看着霍华德从机甲里出来，一脸兴奋的样子。

“感觉如何？”

“哈哈，一时间还不太适应，奥巴代亚太弱，根本发挥不出机甲的威力。

不过我也发现了一些不足，需要改进，我要跟那些绿皮外星人多聊聊，把机甲改进一下，等我下次出场，希望你给我找一个有趣的对手！”

洪观点点头“那你可能要等等了，强敌会有，不过这几年可能到不了。”

“好吧，我还想试试我的机甲，极限在哪里呢！”

第二天，洪观刚从密林庄园打完麻将出来，就接到了死亡女的电话“主人，托尼斯塔克想要预约明天上午九点的时间，见你一面。”

洪观拿起遥控器，打开电视，斯塔克公司门口的路面还没修好，就聚集了大量的媒体，还有不少NYPD维持秩序，其中还有科尔森的身影。

“告诉托尼，我的时间很宝贵，想见我，就今天下午，否则我可没时间，跟一个小朋友聊天。”

“好的主人，我立刻回复托尼斯塔克。”

电视机里的直播画面，已经进入了斯塔克公司的大堂，一个布置好的发布会现场，小辣椒正在做开场。

不到十分钟，托尼就走到了台上，拿着稿子看了几眼，就随手扔在一边。

他很快就要说出那句经典的台词“I

am

IrOn

Man！”

但洪观偏偏不想让他装逼，指尖魔气一闪，口吃术就给托尼挂上了。

本来还要自信装逼的托尼，顿时就口吃了，让一个装逼名场面，变成了一个笑料。

看着托尼有些狼狈的说完台词，黑着脸下台，洪观就把诅咒给解除了。

还想在我面前装逼，真是搞笑，给爷爬！

发布会的现场，科尔森和罗德，刚要跟托尼说什么，他的电话就响了起来。

“托尼斯塔克先生，BOSS给了回复，他明天没有时间，如果你想见面，请在下午两点半之后到魔龙酒店。”

“为什么是下午两点半之后？早一点不行吗？”

“抱歉，斯塔克先生，BOSS有午睡的习惯，请你两点半之后过来，不要打扰BOSS午睡！”

胸口一堵，一句波谢特被憋在嘴里，洪观一天有多闲，谁不知道，竟然让秘书耍自己！

“好，麻烦你跟洪观说一声，我下午两点半准时到！”

“斯塔克先生，我提醒您一句，您就算不想叫洪叔叔，也应该说洪先生，或者洪董事长！”

我尼玛，托尼感觉自己要爆炸了，但形势比人强啊，他有求于洪观“好，麻烦你通知洪先生，我下午两点半准时到达！”

死亡女挂断电话，就去办公室找晒太阳的洪观，听到托尼被戏耍了，洪观忍不住哈哈大笑，奖励了死亡女一颗练体丹。

当初看电影的时候，觉得托尼这个人物，还是很有魅力的，但现实中见到，觉得真的很欠奉，没动手打一顿，已经很给面子了。

就在洪观快睡着的时候，感觉到剑符跳动，拿出来之后，发现是罗南的信息。

跟罗南聊了两句之后，就忍不住脸色发黑了，至高进化这个狗东西，自己没去找他，他反而自己找死。

罗南去一个克里星图没有的星球探查，发现那里跟反地球类似，刚要走人，就被至高进化堵住了。

被一顿暴打不说，还被掠夺了克里战锤，要不是跑得快，就被至高进化锤死了。

最新网址：www.mayiwsk.com