第503章 茶里茶气

最新网址：www.mayiwsk.com

两个亡命奔逃，一个随意跟随，画面还挺有感觉！

两人刚飞进别墅，托尼就开口“贾维斯，开启防御程序，把那个狗东西，给我打下来！”

“是先生，所有武器都授权使用吗？”

“没错，所有武器，都授权使用！”

别墅的各个位置，都出现了武器，甚至还有导致托尼被抓的杰里科导弹。

迅速锁定了洪观位置，杰里科导弹优先攻击，紧接着就是各种火箭弹。

洪观铠甲肩膀的位置，出现两架小型加特林，不断的射出子弹，竟然拦截了所有的导弹和火箭弹攻击。

普通的加特林，当然没有这么牛逼，可是架不住洪观有电磁掌控啊，稍微影响一下弹道，就能够精准命中了。

接近了别墅，任由子弹打在身上，洪观手持双剑，大吼一声“托尼斯塔克，你给我死吧！”

双剑合一，大量的电流充斥其上，猛的插了下去！

“轰”的一声，别墅坍塌了一部分，剩下的地方，也被电流肆虐，贾维斯彻底失去了作用，防御系统崩溃！

两人从地下实验室冲了出来，刚更换完毕的钢铁战甲，对洪观倾泻了所有的火力！

就在洪观不断挥舞双剑格挡的时候，两人不断的用激光炮开火，吸引洪观的注意力，同时托尼也用出了胸口的大招。

激光射向洪观，被双剑阻挡了一刹那，就把双剑烧断，洪观用小臂交叉抵挡“托尼斯塔克，你这个刽子手，我们一起死吧！”

蓝色的光芒，在铠甲后面的位置亮起，托尼大喝一声“罗德，我们快走！”

看着两人飞走，洪观瞬间脱离铠甲，进入密林庄园，蓝色的光芒，席卷了整座别墅，肆虐之后，只留下一片废墟。

两人看着废墟，都认为洪观已经死了，忍不住松了一口气。

托尼的脸上，却没有露出笑容“罗德，你说我是不是真的做错了，不该生产那些武器？”

罗德拍拍托尼的肩膀“相信我，这跟你没有关系，是奥巴代亚，把军火走私了给了恐怖分子。”

这句话，要是以往，可能让托尼释怀一些，但现在，他想起洪观的话，更加郁闷了“你说如果他们能够安居乐业，还会当KB分子吗？

是谁摧毁了他们的家园？说到底，还是那些贪婪的老爷们，为了石油和矿产，摧毁了他们家园，杀了他们的家人！”

“这！”罗德失语，他是既得利益者，没理由去评判那些老爷们。

另一边，洪观通过传送门，回到了魔龙酒店，挥舞手臂，喊了一声“爽！”

真是一场酣畅淋漓的大戏啊，这要是拍成电影，自己有机会得到奥斯卡影帝啊！

想到这里，立刻拿起电话啊，打给了娜塔莎“没打扰你休息吧？”

“BOSS，我们正在为明天事情开会，您有什么吩咐？”

“你说如果把今天的事情，稍微改一下，拍成电影，票房会不会很爆炸？”

“额！”娜塔莎神情一顿，艾玛把电话拿了过去。

“洪观，你是不是疯了，你觉得托尼斯塔克，还有军方，会授权给你吗？就算电影拍完了，哪条院线敢播放。”

“唉，可惜了，这要是拍成电影，加上一个根据真实故事改编，票房绝对不会少啊！”

“你还是赶紧洗洗睡吧！”艾玛的声音透露着不爽“你一个外行，就别指挥我们了，不过你之前说的蜘蛛侠的版权，已经被我们拿到了。”

“哦，电影开始拍摄了？”

“还没有，编剧在写剧本了，只要剧本通过审核，就可以立项了。”

“那好，你们先忙。”

放下电话，洪观咂咂嘴，多少有些不爽，那些老爷们，真是不当人子，看来还是杀的少了，耽误自己赚钱了。

早知道这个马甲晚一点死，到五角楼大闹一顿，把五角楼炸了多好啊！

第二天，让洪观没想到的一幕出现了，不止魔龙集团一家，几乎所有没牵扯进去的寡头，都同时选择做空，如同嗅到血腥味的野狗。

那场面，跟一群野狗，分食一只大象一样，自己小觑了天下英雄啊！

不过相对于他们的资金储备，魔龙集团早有准备，而且现金储备更多，显然是更占便宜，赚的更多！

下午的时候，罗斯打来了电话，什么意思，已经很明白了。

“洪观，你果然回来了，这次什么条件，才能够停下来？”

“罗斯，咱们是老朋友，按说我应该给你面子，可是某些人，他妈的过分了，趁我不在，蠢蠢欲动，拿我当死人啊！

我给了你几次面子了，他们长记性了吗？这次有些人死在昨天的动乱里，算他们幸运，要是我动手，绝对让他们全家死绝！”

“那个人不是你安排的？”

“你说呢，你觉得我做事，会那么糙吗？”

“好吧，我会把你的意思告诉他们，至于他们怎么做，我就管不了了。”

洪观哈哈一笑“你就告诉他们，这是他妈的最后一次机会，要是再敢挑衅，我让他们连蘑菇蛋都没机会使用，就他妈的死全家！”

罗斯苦笑着放下电话，洪观也爽了，自己一个单体宇宙级别的人，这帮狗逼，没完没了的，真是老鼠舔猫逼。

果然，洪观放下狠话之后，他们都消停了，看着洪观做空那些寡头，连个屁都不敢放。

这人啊，就是贱，刀不架在脖子上不服气啊！

半个月后，纽约再次恢复和平，虽然还能听到枪声，也能看到两个蜘蛛侠到处乱飞，但像之前那种大场面，已经没有了。

洪观带着瑞雯，来到一场高端的宴会，看到洪观入场，不管是新钱和老钱，都没几个赶过来的。

毕竟洪观做事的方式，实在是太糙了，而其他人，都是藏着掖着的。

只有川建国同志，带着大伊万，春风满面的过来了。

“洪先生，好久不见，还要感谢魔龙集团带着我发财，这次小赚了一笔！”

“哈哈，客气了，都是小事情，咱们是一条线上的，有钱大家一起赚嘛！”

大伊万嗔怪的看了洪观一眼，说一句风情万种，也没什么问题了“观哥，都一年了，我一直联系不上你，是不是讨厌我了？”

“那你可误会了，这一年的时间，我去外天空打外星人去了，没在地球，根本接不到电话，这可不能怪我！”

父女俩一脸的懵逼，看着非常搞笑“好吧，开个玩笑，不要当真，不过确实有一些事情，没时间接电话！”

“那现在呢？”大伊万露出楚楚可怜的眼神“我有好多问题，想跟观哥你请教，这位姐姐不会介意吧？”

这茶味，洪观和瑞雯，都觉得有点过于浓郁了，至于瑞雯，她天天在密林庄园修炼，知道洪观有多少麻友，怎么会在意一个小屁孩儿。

“可以啊，你想要跟观哥请教，那你们约时间就好，不用担心我。”

“观哥，可以吗？”

看着大伊万的小眼神，洪观不得不承认，虽然很茶，但是真让人不忍心拒绝啊！

“可以，你提前打电话就好，只要我没有其他人的事情，都可以跟你见面。”

“那就谢谢观哥了。”

四人坐下，又聊了一会儿，这时候洪观才知道，艾玛带了川建国一程，让他赚了五个亿叨乐。

两个小时之后，两人开着超级跑车离开，全球只有一辆，洪观给自己打造的！

“观哥，今天那个小妹妹，很有意思啊，用电视剧里看到的，就是有点茶里茶气啊！”

“呵呵，那你介意吗？”

“你觉得呢，密林庄园里那么多，我要是介意的话，我介意的过来吗？”

这时，洪观的电话突然响了起来，拿起来一看，竟然是很久没联系的卤蛋。

“尼克，怎么了？”

“主人，你说的那个锤子，已经在新墨西哥州落下来了，在当地引起了不小的轰动！”

这个消息，让洪观身体一震，终于来了，这把锤子，将是自己升级武器的一个开始！

“什么时候的事情？”

“昨天夜里！”

“你们已经把锤子周围控制起来了？”

“还没有，我们也是刚刚通过卫星，发现了问题，我第一时间通知了主人！”

“很好，干得漂亮，明天下午的时候，你们再派人，把锤子周围封锁起来，公事公办！”

“好的主人，我们会安排好的！”

“最近亚历山大皮尔斯还老实吗？九头蛇的特工，替换多少人了？”

“已经替换了超过四千人，总部现在除了几个皮尔斯的心腹，全都是我们的人！”

洪观露出笑意“干的漂亮，奖励我会送到你手里的！”

说着，随手一划，车里出现一个小型的传送门，装着两颗丹药的玉瓶，送到了卤蛋的办公室里。

放下电话，瑞雯搂着洪观的手臂“观哥，是有什么好玩的事情了吗？”

“你要是这么说，也没有问题！”洪观表情开心“一个一千多岁的熊孩子，脑子里都是肌肉，被他年老体衰，随时要死的老父亲，扔到地球来了，算不算有趣？”

“哦？那确实很有意思，能不能带我去看看？”

“当然可以，明天早上，咱们就出发！”

听到洪观这么说，瑞雯高兴的亲了他一口，她已经好久没跟洪观单独相处了。

最新网址：www.mayiwsk.com