第513章 我洛基，永不为奴！

最新网址：www.mayiwsk.com

事情不出所料，基里安被赶出实验室的时候，不但没有大闹，也没有反抗，反而是如释重负。

毕竟魔龙集团的体量太大，不是他能得罪的，估计对于洪观的做事方式，他也是有了解的。

现在放弃几款药品的股份，但是换得了自由身，到了奥斯本，把绝境病毒完善出来，那可是一本万利啊！

可惜他没想明白一件事，奥斯本集团，也是老牌的资本家，他这种无根浮萍，还想分一口大的，那不是搞笑吗？

至于玛雅汉森，听说能去专门从事医疗方面的研究，开心的很，喜气洋洋的就走了。圣母婊，就是这么容易快乐。

很快洪观就收到情报，诺曼奥斯本，带着儿子哈利奥斯本，还给基里安办了一个派对，给了他最高的待遇。

论给人画饼，还是诺曼这个正统资本家更加牛逼啊！

时间一天天过去，到了一年之期，洪观来到密林庄园书妖的地盘，看着兄弟俩再次模拟实战。

对于种花家的名将来说，打的还是很烂，但对比之前，已经有了长足的进步。

战斗以托尔惨胜结束，洛基的小心思太多，终归成不了将才！

兄弟俩本来要击掌庆祝一下，看到洪观出现，笑容都消失了，恐怕再次挨打，洪观都成了他们的心理阴影了。

“这次我们打的应该还可以吧？”

“勉强过得去，虽然不忍直视，但也算用心了，你们过关了。”

兄弟俩露出喜悦的表情“这么说我们可以回去了？”

“还有最后一个问题，你们谁当国王？”

洛基一指托尔“当然是他，我辅佐他就可以了。”

洪观一脑门雾水，这不像洛基能说出来的话啊！这时白素贞来到洪观身边“他还看了种花家的历史书，所以不想当皇帝了。”

好吧，不得不承认，洛基确实要聪明一些，自古以来，明君累的一逼，昏君遗臭万年，但你听说有哪个王爷，也遗臭万年的吗？

倒不是完全相信洛基，只不过就算洛基反水，跟他也没什么关系啊，只要奥丁给尾款就好！

带着兄弟俩离开密林庄园，来到魔龙酒店，打算嗨皮两天，没想到托尔竟然打听了简的情况，丢下了洛基寻找真爱去了。

看着洛基有些幽怨的眼神，洪观忍不住笑出声，拍拍洛基的肩膀“青梅不敌天降，三公主节哀！”

洛基咬着牙“我是二王子，不是三公主！”

洪观嘿嘿一笑“知道吗？你这辈子做的最正确的决定，就是不当阿斯加德的国王，因为你们头上，还有一个没见过的大姐。

她的名字已经被遗忘，本人也被奥丁封印在海尔冥府，一千多年过去，她已经疯了。

等她破封的那一天，死的第一个，就是阿斯加德的国王，你是不是很幸运？”

“你没耍我？”洛基吃惊的看着洪观“你是说索尔会被大姐杀死？”

“确切的说是捅死，她有自己的国王武器，叫做夜空之剑。”

“她很强？”

“你说呢，你虽然不是阿萨神族，但也应该知道，阿萨神族，年纪越大，实力越强。海拉，也就是你们的大姐，至少比索尔大一千多岁。

哦对了，当初的女武神部队，就是被海拉杀光的，她们的灵魂，现在都在海尔冥府，已经被海折磨的失去了意识。”

“嘶！”洛基倒吸一口凉气“如果你没开玩笑，岂不是这个大姐脱困之后，阿斯加德就完了？”

洪观怪笑一声“那倒不至于，只有阿斯加德存在，海拉的力量才会越来越强，她才是不死的。

所以，她只会杀了国王，统治阿斯加德，你可以给她当狗，应该也能活的很滋润。”

“够了！”洛基低吼一声“我洛基，永不为奴！”

“那你多保重，被夜空之剑捅一下，可是很疼的！”

这时，奥丁的乌鸦出现，幻化成他的样子“你不该跟洛基说这个！”

“为什么不能，让他知道不是更好，省的他总觉得搞定托尔就无敌了。你的气色看着不错，应该还能多活几年？”

“你的丹药和功法都不错，让我身体稳固不少，只要我活着，海拉就不可能出来！”

“那你加油！”洪观嘴角带着怪笑“别的还好说，我就怕永恒大神等不及，把你提前带走啊！”

奥丁也沉默了，他也怕这个，就现在托尔和洛基的样子，还不够海拉单手打的呢！

“你能不能帮我搞定海拉，想要什么，你都可以开口。”

洪观哈哈一笑“那就多谢神王的馈赠了，我要生命之碑和毁灭者战甲，你舍得吗？”

“只要你能让阿斯加德免于诸神黄昏，宝库里的东西，我可以都给你！”

“成交！”洪观露出笑容“不过你要先把永恒之火给我，那是之前的报酬！”

两人相视一笑，都觉得自己赚了，只有洛基在一边，像个麻瓜，没人问他的意见吗？

“你可以跟着托尔和洛基一起来阿斯加德，你应该知道，永恒之火，没那么容易带过来。”

“好的，那就这么说定了！”

三天之后，洪观把索尔，从简的公寓里薅了出来，这么快就搞到一起，这尼玛太牲性了。

看着简依依不舍的眼神，要不是知道她这一年也没闲着，谁都会觉得，托尔就是她的真爱！

“简，你等着我，我很快会回来的！”

“好，我一定会等你！”

洪观无语，你们他妈的演梁祝呢，简更是搞笑，一边等托尔，一边给他找几个连桥吗？

传送门打开，来到新墨西哥州的沙漠，拍了一下托尔的肩膀“好好感受一下，把你的锤子拿回来吧！”

“为什么要来这里，只要我想，不管多远，都能拿回锤子。”一边说话，一边伸出手，不到五秒钟，喵喵锤就回到托尔手里。

“你是不是有病，纽约到这里有多远，你的锤子飞过去，要造成多大的破坏，你心里没点逼数是吧？”

“哈哈，我忘记了。”说话的功夫，托尔的铠甲和披风都回来了，身上电花迸溅“我拿回神力和妙尔尼尔了，不如我们打一场？”

“可以，你先出手吧！”看着托尔跃跃欲试的样子，洪观也没拒绝！

托尔大喝一声，把喵喵锤扔出来，砸向洪观。

可他很快就惊讶的瞪大了眼睛，因为喵喵锤被洪观随意的抓住了，任凭他如何召唤，不断的颤抖，竟然回不去。

喵喵锤之上，电花迸溅，天空之中顿时乌云密布，一道水桶粗的闪电，贯穿天地，劈在洪观的身上。

托尔和洛基的脸上，已经露出胜利的笑容，但洪观只是抬起另外一只手，就把雷电抓在了手里，毫发无伤。

“你一个锤子神，还跟我玩雷电，就是关公面前耍大刀啊，还给你！”

两颗雷球被甩了出去，分别打在托尔和路基身上，两人浑身焦黑倒下了。

洛基吐出一口黑烟“是他要跟你单挑，你打我干什么！”

洪观哈哈一笑“抱歉，你站的位置，实在太欠打了，一时没忍住！”

随手一扔，喵喵锤回到托尔手里，这回他也不跳了，举起锤子，大吼一声“海姆达尔！”

彩虹桥降下，在原地留下一个印记，三人已经到了阿斯加德！

托尔一出来，就给了海姆达尔一个拥抱“我终于回来了，等我见过父王，晚上一起喝酒！”

一甩锤子，托尔向着王宫飞去，洪观则是御空飞行，只有洛基有点尴尬。

还好他嘴甜，从洪观的女人那里，骗到了御剑术，踩着一根铁棍，有些滑稽的飞了起来。

金碧辉煌的王宫之中，看到了奥丁和弗丽嘉，王座之下，则是站着希芙和仙宫三勇士。

洪观心里摇头，这品味，跟义乌风格差不多，在种花家，只有暴发户才会弄的这么浮夸。

还有这几个蛋散，还尼玛九界之主呢，手下连点像样的人都没有。

“洪观，欢迎来到阿斯加德！”

“神王客气了。”洪观微笑回礼“不如先带我把奖励拿到，你应该知道，没有了永恒之火，你担心的事情，就少了一半！”

“好吧，跟我来！”

托尔和洛基，已经没时间管洪观了，他们正跟弗丽嘉和希芙他们聊天。

来到宝库里，看着里面的东西，大部分都没什么用，一个看似普通的火盆里，一团火苗，不断的燃烧着！

“这就是永恒之火，你想怎么拿走？”

“这就不用神王大人操心了。”随手一挥，永恒之火和火盆，就消失在眼前。

随着永恒之火消失，能感觉到奥丁松了一口气，人都精神了一些。

当初全盛状态的他，还要带着海拉和女武神，才搞定了苏尔特尔。

但苏尔特尔死不死的，如果被他拿到永恒之火，就算是他，也不是对手了。

“神王大人，咱们的交易完成了，等你什么时候要去见永恒了，提前把生命之碑和毁灭者铠甲给我，我会按照约定，搞定海拉！”

奥丁嘴角翘起，很快就收了回去“这么着急吗？不如在阿斯加德住两天，尝尝我们的美食和美酒。

当然，如果你愿意去角斗场展露一下你的实力，相信阿斯加德的美人，也会愿意跟你在一起！”

这话一出，洪观立刻拒绝“大可不必，我还有事，下次再约！”这么容易到手的，跟共享的有什么区别，他还是喜欢私家车！

最新网址：www.mayiwsk.com