第515章 玩脱了吧

最新网址：www.mayiwsk.com

现在的海拉雄心壮志，不到三天，就他妈的堕落了，开始跟着女人们，一起看剧。

很多还是比较刘备爆的那种，几乎每集都有惊喜的那种，大补酒都是五十斤起喝。

看到这场面，洪观这个无语啊，这种情况下去，要不了多久，他的大补酒就要被喝没了，真是坑爹啊！

看来要找个时间，去看看古一，让她用魔法，把大补酒加速一下。

把海拉的手下，都安排到书妖的地盘，让他严加看管，这才离开密林庄园，回到了魔龙酒店。

死亡女一身OL装，拿着一封邀请函走了进来“主人，奥斯本工业送来的邀请函。”

“哦？奥斯本有什么大动作了，还发邀请函，是绝境病毒已经研发成功了？”

“不是的主人，是一个叫奥托什么的博士，据说制造出了人造太阳，最后的实验阶段，想请大家一起去观摩。”

洪观点点头，这尼玛不就是章鱼博士嘛，他是不是奥斯本的人，洪观也记不清楚，但在这个世界，奥托就是奥斯本集团的人，看来奥斯本集团，又要出一个反派了。

“行，回复奥斯本集团，我会准时参加的。”

“好的主人，我这就去回复。”

三天之后，洪观带着死亡女，开着跑车，来到了河边，一座巨大的平台之下。

平台高一百五十米，全钢铁打造，是奥斯们集团，为了今天的实验专门打造的。

不得不说，诺曼奥斯本，还是很会玩的，这要是今天的实验成功了，奥斯本集团的股价，绝对会涨到一个可怕的境地。

就算实验失败了，距离河水这么近，也可以把实验品推进河里，把损失压到最低！

看到洪观的到来，本来排队等电梯的人，都让开道路，让洪观和死亡女先上去。

“主人，你说这次的实验能成功吗？这可是人工太阳啊，如果成功了，人类的未来，必将改变。”

洪观嘴角翘起“这谁知道呢，万一要是成功了呢。”

电梯门适时打开，洪观带着死亡女刚出来，就看到笑容满面的诺曼奥斯本“洪先生，很高兴你能来，让这次实验蓬荜生辉。”

“哈哈，奥斯本先生客气了，是我要恭喜你，实验成功之后，能源界又将多出一颗新星啊！

推陈出新，这多好啊，不要像那些老东西一样，总是盯着石油，天天想着抢劫，真是下头啊！”

诺曼奥斯本也是笑着点头，他虽然是老钱，但是对那些老家伙，也是很不爽的。

伴随着嘈杂的音乐声，托尼穿着钢铁战甲从天而降，让洪观忍不住皱眉，这种人，真他妈的没礼貌。

随意打了一个响指，托尼的推进器就出了问题，还有三四米才能落下来，一下就摔在得上，本来很牛逼的出场，顿时成了笑话。

很多受邀的人，都忍俊不禁，强忍着才没有笑出来！

“哇偶，托尼大侄子，你这出场方式很特别啊，用武侠小说里的的说法，叫屁股朝下，平沙落雁式。还得是你，一出场，就给大家带来了欢乐，你是个伟人！”

嘲讽效果拉满，战甲中的托尼，脸色黑的要滴水，推进器坏了，又没法离开，总不能走回去吧！

“哈哈，是啊，我这个人，最喜欢传递快乐。不过要说高风亮节，还是要看魔龙集团啊，一个大项目的主管，轻易就让给奥斯本集团了。”

诺曼奥斯本的脸色本来就不咋地，这下更黑了，托尼这个狗东西，真是该死啊！

想到这里，诺曼奥斯本的瞳孔之中，闪过一丝绿光，很快就隐藏下去。

可洪观却注意到了，看来诺曼奥斯本的第二人格，已经觉醒了，他的身体扛不住了。

“托尼，你还是这么无理，就像你当初戏耍基里安一样。

哦对了，你可能不知道基里安是谁，就是你嘴里那个去奥斯本集团的项目主管。

本来他是想找你合作的，你还答应了他，结果让他在酒店的天台，等了你一整晚，而你呢，估计又在那个女人的肚皮上。”

奥斯本瞳孔一闪，没想到还有这样的故事，那是不是意味着，绝境病毒成功之后，可以和基里安一起对付托尼这个狗东西呢！

托尼冷哼一声，不再说话了，诺曼奥斯本很自然的离开，去招呼其他的客人了。

军方订单受阻，奥斯本集团，需要更多的朋友，给集团提供更多的资金。

洪观则是带着死亡女，找了一张角落的沙发坐下，静静的喝酒晒太阳。

穿着战甲的托尼无语了，一直催贾维斯查找推进器出了什么问题，现在总不能把战甲脱下来，那尼玛也太丢人了！

还好，不到二十分钟，用四个大爪子行走的奥托博士出现在平台之上，证明实验快要开始了。

“哦，卡木昂，这奇怪的老家伙，让我想起小时候偷偷在屋里看的漫画，这让我感到极度的不适。”

洪观翻了个白眼“你看的漫画正经吗？”

托尼嘿嘿一笑“你是没有童年吗？我像是看正经漫画的人吗？”

“好吧，还得是你！”洪观都忍不住给托尼一个大拇指了，这么坦荡的LSP，真是不多见了。

奥托博士瞪了托尼一眼，就开始准备实验了，不得不说，看着很有科技感，至少有三层楼那么高。

当激光束打在氚元素之上，一个灼热的光球慢慢的变大，温度越来越高，让那些围观的人，忍不住后退。

“我有一种不好的预感。”托尼忍不住开口

洪观莞尔“我觉得你的预感没错，你这么聪明，应该知道太阳的引力有多大吧？”

“波谢特！”托尼骂了一声“这个什么奥托博士，难道没有考虑这件事情吗？必须让他把这个鬼东西停下来！”

随着光球变大，吸力也越来越大，周围的东西，全都被吸了进去。

众人不断的后退，伴随着一声尖叫，一个女人的晚礼服被撕裂，露出了姣好的身材，可大家已经没有心情去看了！

吸力越来越大，有人已经开始要逃跑了，可是电梯已经不能用了，在楼梯上，都站不稳，怎么跑啊！

“贾维斯，推进器还没有检查出问题吗？”

“先生，推进器已经恢复正常了！”

“噶的，天不弃我托尼啊，我必须要阻止这一切。诺曼奥斯本，快让你的人停止实验，你想让整个纽约成为一片废墟吗？”

“奥托，快停下实验！”

奥托博士的眼镜镜片上，泛出金色的光芒，露出激动的表情“奥斯本先生，晚了，一切都停不下来了！”

说话间，他把四肢出手，插进光球的两侧，把实验器材拆下来，光球落下，瞬间就把平台融化，往地面落去！

“奥斯本先生，停不下来，我尽力了！”

托尼还想出手，可是稍微接近，战甲就急速发热，快要融化了。胸口的反应堆也不稳定，吓的他不断的后退。

洪观却露出笑意，这个大光球，竟然让他的超人之躯进化的更快，不断的提升着属性。

双眼冒出红光，只是短短的时间，镭射眼就已经出现了。

洪观一声怪叫，冲了上去，用生物力场包裹光球，向着高空冲去。

注意到周围还活着的人，都看着洪观，托尼冷哼一声“贾维斯，回去之后，我们立刻研究战甲的抗高温！”

“好的先生，已经建立了新的方案！”

劫后余生的诺曼奥斯本，可就没有这种好心情了。他的皮肤已经被烤焦开裂了。

看着死伤惨重的名流，脑瓜子嗡嗡的，这下别说是资金了，奥斯本集团，肯定要面临多重指控了。

此时的奥托博士，迷迷糊糊的站起来，看着融化掉的巨大空洞，脖颈位置的芯片，已经破损，意识不正常了！

“不会的，实验没有失败，只是一些小问题，只要解决了，我的人工太阳就成功了！”

诺曼奥斯本沙哑的开口“奥托博士，你没有机会了，还是想一想，怎么跟我面对NYPD吧，你的后半生，将会在监狱里度过了。”

这就是诺曼奥斯本想到的办法，推出一个替罪羊，老实巴交的奥托博士，无疑是最合适的！

可惜现在的奥托博士，已经开始变态了，猛的回头，触手抡起“法克鱿，你这个资本家，去死吧！”

诺曼奥斯本的身体，折成了C形，被打飞出高台，鲜血狂喷，还好身体接受过强化，加上一直有喝大补酒，勉强抓住了飞舞的条幅。

但他已经感觉不到自己的下半身了，刚才那一下，不止是让他内脏受伤，可能还打断了他的脊椎。

奥托博士打飞了诺曼奥斯本，托尼瞬间就锁定了他“嘿，你这个触手怪，六只手都举起来，否则我就要使用武力了！”

“波谢特托尼，你这个花花公子，如果我有你的财富，早就成为最伟大的科学家了，你辜负了这个世界的馈赠！”

四只触手一起出动，瞬间伸长到十米，托尼还没来得及起飞，就被抓住了！

一只触手抓着他天地反往地上砸，另外三只触手，还在不断的揍他，战甲被揭开，贾维斯在不断的报警！

“轰”的一声，胸口的激光炮射出，强力光束，切断了抓着他天地反的触手。

恢复自由的瞬间，身上的武器，对着奥托博士倾泻。奥托博士用触手抵挡的同时，猛的从高台上跳下去，用触手玩了一个撑杆跳，跳进了哈德逊河里。

最新网址：www.mayiwsk.com