第517章 纽约将乱

最新网址：www.mayiwsk.com

绿色的人体强化药剂缓缓的注入诺曼奥斯本的体内，让他发出一声闷哼，本来干瘪的身体，变得充盈起来，肌肉的轮廓出现，看着跟吹气球一样。

“啊！”随着诺曼的惨叫声不断传出，半个小时之后，诺曼身上的束缚被打开，从试验台上走了下来。

“这感觉，真的很不错，我仿佛又回到了二十岁。”诺曼奥斯本说话的时候，瞳孔中绿意充盈，显然副人格已经占据了主场。

“基里安，我会让人尽快给你提供试验品，我要你在半年之内，将绝境病毒完善出来。”

“只要试验品足够，半年之内，绝境病毒的成功率，一定会大幅度提高！”

两人狼狈为奸的时候，奥托博士已经来到了哈利奥斯本的家里，看着一大块氚元素，忍不住笑出声。

哈利奥斯本刚从卫生间出来，就愣在原地“奥托博士，你怎么会在这里？”

奥托博士看看哈利奥斯本“我来借东西，回头跟你父亲说一声，东西我带走了！”

说完抓起氚元素，撞破了窗户，扬长而去。

看着空荡荡的保险柜，哈利奥斯本很无语啊，这个老章鱼怎么会知道氚元素在我这里，现在怎么跟父亲交待。

还有，你他妈的就不能走门吗？父亲要是火大，不给我修房子的钱，老子怎么住啊！

此时的洪观，已经偷摸的来到了托尼的别墅外面，用透视眼锁定了监控的位置，生物力场一波动，就把监控破坏了。

贾维斯向托尼报警，让他惊醒过来，但洪观已经借着这个机会，将氚元素，放进他的研究室保险柜里！

几个亿的氚元素，就这么送了，自己还真是做好事不留名啊！

放好第一块氚元素的奥托博士，一路杀到托尼的别墅，正好跟正在修监控的托尼碰到了。

“是你？”

“是我！”

“你是真的不怕死，还敢找上门！”

“我是为了科学研究，你这个浪费自己天赋的花花公子！”

一言不合，两人就干了起来，托尼这回学乖了，果断起飞，准备放风筝。

奥托博士也不傻啊，直接冲进托尼的别墅，利用别墅挡住托尼的远程攻击，同时寻找氚元素。

当他冲进托尼的研究室，看着不同的钢铁战甲，露出一个狞笑，触手狂舞把这些钢铁战甲都给砸憋嘟了。

这些钢铁战甲，可是每个都价值上亿啊，而且在钢铁侠3里面，还能通过贾维斯操控组成钢铁军团，现在可倒好，全被砸了！

“不！”感觉到不好，追击进来的托尼，看到这一幕，顿时化身潮汐海灵袁华，大吼一声，差点跪地上！

然后就被抽飞了，砸穿了两面墙壁。

这时奥托博士也发现了保险柜，撕开保险柜的门，看到里面不止有氚元素，还有四个新元素反应堆，两个钯元素反应堆。

眼前一亮露出狞笑，这可是好东西啊，是斯塔克集团的非卖品，当即拿起来，放进兜里！

紧接着一个闪身，触手抓起保险柜挡在身后，硬扛了一发胸口激光炮，保险柜被打穿，差点没把奥托也射杀了。

钢铁侠和蝙蝠侠最大的区别是什么？钢铁侠可没有不杀原则！

奥托博士怒吼一声，前冲的同时触手抡起保险柜，“哐”的一声，就把托尼给砸飞了。

几百斤的保险柜啊，托尼的减震技术就算牛逼，也被砸的脑瓜子嗡嗡的！

这就是他的失误，如果在高空，托尼天生立于不败之地，可惜屋里空间狭窄，他等于是自己送上门，触手可比他灵活多了！

“哐哐”又是两下，托尼人都被打傻了，小腿位置，还传来剧烈的疼痛感，连忙控制推进器飞了出去。

连续撞破好几面墙，总算逃到外面飞了起来，推进器已经坏了一个，用双手和单脚的推进器维持平衡。

奥托博士得到东西，从屋里冲出来，顶着保险箱冲进了海里，托尼的攻击，除了胸口的激光炮，其他攻击，根本无法洞穿保险柜！

眼睁睁的看着奥托博士逃跑，托尼无能狂怒啊，太尼玛欺负人了，竟然打不过一个章鱼！

“波谢特，贾维斯，给我建立档案，我要研发更大威力的武器！”

“好的，档案已经建立！”

远处，洪观已经把能拍摄到的画面，全都拍摄下来，发给了艾玛，明天开始，只要一开市，奥斯本集团和斯塔克工业的股票，就要大幅度下跌了。

这些都不是主要的，最关键的是，奥托博士拿到的氚元素，要比原片中多了一倍，制造的人工太阳，一定也更加给力。

纽约又要热闹起来了，到时候再把负面新闻往奥斯本集团引一下，股价就算不砸穿地板，也差不多了。

奥斯本集团的股东，大概率会把诺曼奥斯本清出董事会，诺曼就要化身绿魔杀人了。

其实洪观不知道，诺曼奥斯本听到氚元素被抢的消息，已经变身成为绿魔了！

三天之后，奥托博士还没准备好实验呢，绿魔就跳了出来，在曼哈顿的繁华区，一顿输出，造成一百多人死伤。

然后还把斯塔克大厦的标志给炸了半边，让本就火大的托尼，更尼玛闹心了。

通过贾维斯根据所有监控的渗透，很快就锁定了绿魔进入了魔龙集团开发之后的地狱厨房。

“洪观，我托尼斯塔克，最近没有得罪你吧？”

突然间接到托尼的电话，洪观还有点懵逼“当然没有，上次见面的时候，你还给我提供了不少欢乐。

对了，听说你被章鱼博士打断了腿，没事吧，不会成为瘸子吧？”

“哼！”托尼冷哼一声“我谢谢你的关心啊！今天有一个哥布林一样的绿东西，袭击了斯塔克大厦，最后消失在地狱厨房的住宅区里！”

哎哟，没想到诺曼奥斯本还挺机灵，知道祸水东引！

“托尼，你是知道我的，如果是魔龙集团动手，你不会得到任何证据，你有贾维斯，我们魔龙集团也有盘古。

不说谁更厉害，起码在贾维斯调取监控之前，附近区域的监控信息，怎么可能会给你们留下。

还有就是现在的地龙城邦，也就是地狱厨房新建的小区，除了魔龙保安和物业维持秩序，你还看到我们管那里了吗？”

“真不是你做的？”

洪观撇嘴“大侄子，我觉得吧，你有空少玩点女人，除了研究之外，看看兵法书，这么明显的栽赃嫁祸，借刀杀人，你都看不出来，死去的霍华德知道，一定会很失望的！”

“波谢特，你在羞辱我！”

“是啊，被你看出来了，有问题吗？你难道没羞辱过别人吗？想想被你放鸽子基里安，起码我没让你拖着瘸腿来魔龙酒店，在寒风中，等待一整晚。

托尼，出来混是要还的，你不会玩不起吧？”

“你！”托尼的胸口激烈的起伏，他是真想开口给洪观一顿狂喷，可惜他不敢，他可不想再回到尿尿分叉，每天腰疼的生活了。

“玩得起，我托尼斯塔克，怎么会玩不起，以后有机会，我们好好玩！”

洪观嘿嘿一笑“托尼，那你要加油哦，不要让你在地狱里的父亲霍华德失望啊！托尼，站起来！”

听着电话里的忙音，洪观哈哈大笑，还跟自己玩，什么档次，老子是拥有三块维度空间的维度之主，十二颗星球的球长，你是什么东西！

现在连地球首富都不是，你要是这么牛逼，敢不敢在老子面前说一句“i

am

riCh！”

那必然是不敢的，因为魔龙集团，才是现在的世界首富。

等到种花家种投资的超级工厂建成，电动汽车量产的时候，魔龙集团的市值，轻松就能翻倍，到时候你托尼斯塔克，更是弟中弟！

夜晚，听着外面的爆炸声，洪观来到阳台，看着两个蜘蛛侠，在空中荡秋千，追杀绿魔。

远处还有两架直升机，上面坐的是记者和摄像师，正在进行现场报道。

“轰”的一声，一架直升机被击毁，但另外一架直升机，竟然没跑，还在继续。

这一刻，洪观对于外国人口为啥少，有了新的体会，为了钱和名，这些人是真的不怕死啊！

绿魔不断的怪叫着，扔出什么南瓜手雷，滑板里还不断的射出导弹，把两个蜘蛛侠逼的左支右绌。

没办法，他们确实比绿魔强，问题是人家只是放风筝，压根不给近身的机会啊！

就在这时，远处突然出现十几发微型导弹，锁定了绿魔，飞速接近！

绿魔连忙拉升起来，滑板的底部，喷出不少干扰弹，引爆了微型导弹。

“托尼屎大颗，铁皮人，我等了你好久，听说你被章鱼博士打断了腿，这么快就好了？”

“住口，你这个哥布林，老子叫托尼斯塔克，是钢铁侠，今天，就让你见识一下老子的厉害！”

身上的武器不断攻击，绿魔虽然身体更强，反应更快，可他毕竟是踩滑板的，没有钢铁侠那么灵活。

加上每次的攻击，都是贾维斯精确计算过的，能够预判他的躲避路线，绿魔很快就被击中好多下。

绿魔滑板，冒着黑烟，从天空中坠落！

最新网址：www.mayiwsk.com