第523章 都是你的错

最新网址：www.mayiwsk.com

这话一出，让托尼都怀疑人生了，想起之前奥托博士也是这么喷他的，难道真是自己的原因？

洪观心里暗笑，煞逼，还敢质问我，这下被忽悠瘸了吧！

“是我的错？”

“不然呢，你自己想想，你在一个破山洞里，都能制造出钢铁战甲，如果早就投入研究，至于让地球没有守卫力量吗？

你看看罗斯，一把年纪了，还要带着自己的女儿、女婿和女婿的表妹上战场。

你再看看我的人，全都是女人和老弱，他们都上战场了，你想想，你到底有多坑人。”

托尼心里无语，你的女人可比老子凶残多了，那条大龙一口龙息下去，我打几个小时都不一定有那种效果。

但他是谁啊，傲娇的托尼斯塔克啊，就算自己不行，也坚决不能承认啊！

“行，算你说得对，我回去就抓紧研究，不就是巨型机甲嘛，等下次再有外星人来袭，我就让你们看看我的实力！”

洪观露出欣慰的表情，拍拍托尼的肩膀“好小子，你爹妈已经没了，洪叔叔看好你，不要让我失望，这些礼物你带着，绝对让你精神百倍，不知疲倦。

但如果我知道你用这些东西，做不该做的事情，你知道是什么下场！”

看着洪观手里的饰品、衣服、裤子、手套和鞋子，托尼认真的点点头，虽然不知道为什么要送这些东西，但想必效果不会太差！

效果当然不会差，这可是洪观专门为托尼准备的，全套加耐力和精神的装备，为的就是看看，功率全开的托尼屎大颗，能弄出什么好东西！

托尔来到洪观身边，手里拿着宇宙魔方和权杖“洪观，这两样东西太危险了，父王让我把他们带回去保管！”

卤蛋连忙开口“不可能，这是神盾局的财产，不可能让你带走。”

“你是在开玩笑吗？宇宙魔方当年就属于阿斯加德，是放在地球封印的，不知道被谁挖出来的，怎么就成了你们的！”

阿斯加德的军队在托尔和洛基身后集结，有洪观的万物生长，他们几乎没有损失。

另一边神盾局的人，活下来的都是斯库鲁人，还有鹰眼、科尔森、仿声鸟和铁骑，全都站在卤蛋的身后，双方剑拔弩张。

洪观笑着上前，接过宇宙魔方，两根手指伸进去，直接把空间宝石掏出来，拿出青铜手套戴上，把空间宝石镶嵌上去。

“这下没问题了，托尔，回去告诉你奥丁，就说空间宝石我拿走了，至于宇宙魔方，能量耗尽之后，自然会消失的，交给他们就好！”

“那心灵宝石怎么办，放在地球也是很危险的。”

托尼适时的走了出来“放心，我会全程守护心灵宝石，绝对不会出问题！”

这句话，把洪观都整笑了，就他妈是因为你，才搞出奥创的，在假如的剧情里，六宝石的奥创，都开始屠杀多元宇宙了。

为了增加一点乐子，洪观点点头“既然他们觉得能保护好，那就相信他们好了，反正地球有我，乱不起来。”

托尔和洛基点点头，这话他们倒是相信的！

“好吧，那心灵宝石可以留在地球。

洪观，你那个大补酒，能不能再给我们一些，之前的已经喝光了，我们这次出手，可是为了你们米德加德征战的！”

这尼玛的，洪观都怀疑这帮狗东西来地球助拳，就是为了大补酒，阿斯加德全他妈的是酒鬼。

“大补酒没有那么多了，我可以去种花家和毛熊，给你们弄一些高度酒，送到阿斯加德，如何？”

沃斯塔格哈哈大笑“我就知道，你是我们阿斯加德最好的朋友，不过大补酒有多少给多少啊！”

“可以，就当是谢礼，但是你们欠我的乌鲁金属呢，可是还没给呢！”

希芙和三勇士的表情一僵，有些蛋疼了，早知道就不来了。

“下次你来阿斯加德，我们就给你！”

“行，那就说定了！”

随着托尔的一声大吼，彩虹桥落下，阿斯加德人有序的走进去，托尔却留下了。

“你怎么没走？”

托尔挠挠头“我要去看看简，我们已经好久没见了。”

真有你的，就简那种干瘪的身材，光不出溜的送上门，自己都不会多看一眼，托尔这种壮汉，到底喜欢她什么！

“行吧，她应该在纽约，我送你一程。”

两个传送门出现，洪观的人都走进了地狱边缘的传送门，托尔则是兴高采烈的走进了去纽约的传送门。

托尼看着洪观的青铜手套“洪，洪叔叔，你手套上除了你们说的空间宝石，还有一颗，也是跟空间宝石差不多的？”

“我可以回答你的问题，但条件是先把心灵宝石给我玩一下，不用太久，两个小时就好。”

“你要做什么？”托尼疑惑的看着洪观，周围神盾局的人，也都围着洪观警戒。

只不过真要动手了，鹰眼这几个有名字的，绝对第一时间被干掉。

“这就不用你管了，给还是不给，你们自己决定。”

隐晦的给了卤蛋一个眼神，卤蛋立刻心领神会“好，就借你两个小时，不过我要得到关于宝石的详细资料。”

“没问题，成交！”托尼虽然还有点不爽，但也没有多说什么，毕竟卤蛋都答应了。

可惜他不知道，在场的人，除了他和鹰眼几个有名有姓的特工，全是洪观的人！

当着他们的面，把权杖拿过来，扣下上面的心灵宝石握在手里，伴随着一声闷哼，黄色的能量，遍布洪观全身，被体内的胚胎宇宙吸收。

一个半小时左右，胚胎宇宙就吸饱了，洪观把宝石装上，权杖扔给了卤蛋。

“现在能说了吗？”

“当然，巴拉巴拉巴拉……”

听完之后，所有人的震惊了“你是说六颗宝石集齐之后，就可以实现一个愿望，而宇宙中有个霸主级别的人物，在收集无限宝石，要消灭宇宙一半的人口？”

“是！”

“为什么啊，人口多关他什么事情？”

“这我就不知道，有机会你可以问他。”

“也就是说，集齐六颗宝石，就可以像七龙珠那样，实现一个愿望？”

“这么理解也没错，但无限宝石不是七龙珠，不是谁都能承受的，普通人还没来得及许愿，就要狗带了。”

看着众人不再说话“好了，既然你们没有问题，那我就先走人了，开大很伤身体的，我要好好休息一下！”

脚下出现传送门，洪观滋溜一声就消失了。

众人你看看我，我看看你，无语的坐在废墟上，他们也累的够呛，可现在的华盛顿，连个坐的地方都没有了，更别说吃的了。

第二天，整个白头鹰乱了，大量老爷们在防核工程里被杀光，一下把白头鹰的高层就干了一半以上，而且大统领也被干死了。

这位可怜的第一位老默大总统，刚刚完成连任，就身中十几刀，死在了地下避难所。

举国皆惊啊，以前大统领都是被掀开头盖骨，现在又有了新花样。

还有就是华盛顿的大家族，也都被屠戮一空，股市跟吃了泻药一样，绿的亲妈都不认识了，直接就触发了熔断。

接到艾玛的抱怨电话，洪观哈哈大笑“我也没办法啊，剩下的老爷们玩不起，要不你找他们谈谈？我听说，你可是有一招催眠大法，能让他们很快乐！”

“洪观，你这个狗东西，你去死吧！”

“哈哈哈哈！”放下电话的洪观，忍不住哈哈大笑，打开传送门，来到了卡玛泰姬。

放眼望去，现在的法师们，除了卡西利亚斯的那一小部分人，其他全都是大肌霸，块头大的要命，体内的内力或者法力也不弱。

估计要是卡西利亚斯现在造反，当场就会被打成米田共啊！

看着现在跟马东锡长得有六七分相像的王凯旋，洪观嘴角抽搐，炼体的功法被他们练跑偏了啊！

“古一法师在吗？”

“大师，古一法师在她的房间等您。”

“好，我自己过去就行，你去忙吧！”

走到古一的房间，推门而入，她已经放好了茶具，煮开了水，就等洪观到来了。

洪观呵呵一笑，拿出昆仑神木的树叶，熟练的泡茶。

“老古，好久不见了，你就没想着去看看我？”

“因为我知道你会来。”

“好吧！”洪观莞尔“你有时间宝石，你厉害。我的计划是可行的，你不用死了，我给你的最顶级炼体和修真功法，你可以练起来了。

至尊法师的人选你也挑好了，随时可以准备引他入局，准备假死了。”

“你确定？”古一的表情带着疑惑

洪观呵呵一笑“不要反抗！”话音刚落，两人就出现在胚胎宇宙。

感受这里的规则，古一露出惊讶的神色，她感受不到维山帝的力量了。

两人再次从胚胎宇宙出来，不是不愿意让古一多看看，只是她很可能被很多大人物关注，没必要惹麻烦！

古一端着茶杯，惬意的喝了一口，整个人都有了生机，看来去追随永恒，也没自己想的那么好啊！

“这下放心了？”

“我一直很相信你，你这次过来，应该不只是为了让我看答案的吧？”

洪观尴尬的挠挠头“确实不是，我是想让你用时间宝石，帮我把大补酒加速，最近遇到一个酒鬼，把老子的存酒够喝光了！”

古一一脑门黑线，早知道这样，她还不如提前走人，去找那些维度领主借贷呢！

要不是查看洪观的未来的太难了，她一定会多往前看看！

最新网址：www.mayiwsk.com