第526章 强袭

最新网址：www.mayiwsk.com

电光人在街道上大杀特杀，用狙击枪轰他，都被身上的电流挡住，真是所向披靡啊！

就在此时，两个蜘蛛侠赶到了，现在这个情况下，只要有点身份的官方人员，都知道他们是谁。

洪观的娱乐公司，还靠蜘蛛侠的版权，赚的盆满钵满。

卤蛋最近也派出科尔森带人接触他们，想要拉进复仇者联盟呢！

两个蜘蛛侠游斗电光人，虽然不能近身，但电光人也跑不了，身上的电量越来越少，电光人也开始扛不住了。

两个蜘蛛侠持续猛攻，就要拿下电光人的时候，绿魔和沙人出现了，打了两人一个措手不及，将电光人救走了。

看着电视上的新闻，洪观嘴角翘起，要是绿魔把电光人带回奥斯本大厦，那可就有趣了，搞不好电光人当场反水啊！

不过沙人也算克他，毕竟沙子在没有水的情况下是不怕电的！

当托尼知道沙人和绿魔出现，他赶过来的时候，人都已经走了。

电力恢复，大批的记者围了上来，托尼揭开面具，压根没有要走的意思。

“听着，那个哥布林，我不管你和你的同伙是谁，我托尼斯塔克不怕你们，你们真的这么有种，那就来找我，看看咱们谁死！”

这话一出，所有的记者顿时嗨起来了，还是托尼斯塔克给力，总能弄出来大新闻。

一个码头区的仓库里，绿魔揭开了面具，不是诺曼奥斯本，而是变成肌肉男的基里安，沙人也恢复了本来的样子。

“多谢你们救了我，我先走了。”

“等等。”基里安抬手，拦住了电光人“你叫什么名字？愿意跟我们讲讲你的经历吗？”

电光人点头“我叫麦克斯狄龙，我巴拉巴拉巴拉……”

听着麦克斯悲惨的经历，基里安眼神中精光闪烁，嘴角翘起。

“麦克斯，你的能力，应该跟电流有关吧？”

“是的，我能够吸收电流，储存在体内，吸收的越多，我的实力也就更加强大，但是电流释放之后，我就会变得虚弱。”

“麦克斯，我觉得我们应该一起行动，我叫基里安，现在在奥斯本集团工作，跟你一样，诺曼奥斯本只是想要我的能力，逼着我做人体试验。

我们不能够在沉默了，不能够继续被欺凌，这是威廉贝克绰号沙人，他是为了给自己重病的女儿治病，跟我合作的。

你也应该加入，只要我们精诚合作，团结一心，我们就能不再被欺压，威廉的女儿也能活下去。

我们要给那些高高在上的一些教训，让他们知道，匹夫一怒，血溅五步。”

麦克斯听的心神摇曳，还是第一次有人这么重视他，当即就点头答应。

“好，我们合作，我准备进入奥斯本大厦，那里有独立的供电系统，能给我提供足够的电量。

只要有电，我就是所向无敌的，没有任何人能够阻止我！”

基里安连忙摇头“不、不、不，不够，我也在奥斯本大厦工作，我知道，奥斯本大厦的电量还不够，我觉得斯塔克大厦，和魔龙酒店才是最好目标。

知道钢铁侠胸口的反应堆吗？只是那么小的一个，就能产生庞大的电量，斯塔克大厦的下面，还有魔龙酒店的地下，都有大型的方舟反应堆。

在哪里，你能一次吸个饱！”

麦克斯点头“好，那我们就去斯塔克大厦，我早就看那个花花公子不爽了，他只是出生在一个好的家庭，但他却浪费了他的天赋！”

基里安也想搞托尼，顿时露出狞笑“好，那就对斯塔克大厦下手，让托尼斯塔克尝尝咱们的厉害！”

沙人始终没有说话，听到两人决定了，只是点点头。

他没什么崇高的理想，也不想成为反派，他只是雇佣兵，基里安给钱，他就做事而已！

洪观站在魔龙酒店的阳台上，超级听力过滤了其他的声音，听到三人的对话，忍不住想笑。

还想偷袭自己的魔龙酒店，这已经不是老鼠舔猫逼了，这是硫酸池子里洗澡，怕自己死的不够快啊！

长岛的另一间别墅里，托尼正在地下研究室，针对今天的自爆人，进行定向升级。

这样的别墅他有很多，以斯塔克工业的市值，买多少都行，里面的研究设备才是重点。

那都是他一点点改造出来的，毁了之后，托尼可是老揪心了！

加上哈皮的死，他心里憋着一股怒火，想着如果逮到他们，一定要弄死他们。

这时候，贾维斯的声音传来“先生，队长带着仿声鸟和鹰眼在门口，是否让他们进来。”

托尼愣了一下点点头“给他们开门，让他们在客厅等我。”

放下手里的工作，托尼来到客厅，给三人倒上威士忌，自己喝了一口，才说话。

“你们是来帮助我，还是来保护我，或者是阻止我的？”

斯蒂夫摇摇头“都不是，托尼，我们有麻烦了，必须尽快抓住这几个超能力犯罪的人，然后去做更重要的事情。”

“哦？什么意思？”

“镶嵌着心灵宝石的权杖丢了，在运送的时候，被一伙武装分子抢走了，而且他们躲过了神盾局所有的追踪，销声匿迹了。”

托尼脸色发黑“你们神盾局就是这么办事的？心灵宝石是多重要的东西，你们难道不清楚？”

仿声鸟开口“我们很重视，铁骑和交叉骨带着百人小队去执行任务的，小队的人全部死亡，铁骑和交叉骨重伤。”

“敌人提前埋伏了？”

“是的，而且携带了重武器，我们要尽快查出来权杖在哪里。”

“我知道，不过咱们要尽快处理那几个人，否则我根本不敢离开纽约，我的保镖哈皮今天被炸死了。”

说话的时候，托尼忍不住眼睛发红，咬牙切齿。他没什么朋友，罗德算一个，哈皮算一个。

三人点点头“放心，我们会找到他们，抓住他们的！”

确定好相关事宜，三人没有离开，留在别墅里，以免对方再次偷袭。

与此同时，三个反派也开始行动了，基里安穿着绿魔战甲，指挥着一队注射绝境病毒成功的人，横冲直撞的冲进了斯塔克大厦！

大厅里的安保队伍，还没来得及反抗，就瞬间团灭。

队伍为首的人，是一个中东长相的男人，对着天空又来了一梭子“给我冲进去，把所有人都杀了。

就是托尼斯塔克这个狗东西，帮着白头鹰的部队围剿我们，今天，我们要让他也尝尝失去家人的滋味！”

众人怪叫一声，分成四个小队，两个小队坐电梯上顶楼，另外两个小队，从下至上，对大厦里的人展开屠杀。

另外一边，电光人和沙人来到地下停车场，打晕了看守的人，找到了进入方舟放映队的门户。

沙人用沙砾渗透电子锁，卡塔一声，大门打开了。

两人继续往下，十分钟左右，才看到庞大的方舟反应堆。

麦克斯舔了一下有些干裂的嘴角“我闻到了能量的味道，真是绝世美味啊！”

“你下去吸收，我来放风，有人要冲进来，我会帮你阻挡！”

麦克斯点头，往下一跳，身体竟然漂浮在半空，庞大的电流，都被吸入体内，他也露出舒爽的表情，好像那啥了一样。

地面之上，还好已经天黑了，大厦里的人并不多，否则都被屠杀了，斯塔克工业可就要瘫痪了。

托尼收到消息的时候，立刻装备战甲出发，身后跟着十几个钢铁战甲。

三人对视一眼，快步来到外面，大型雪佛兰SUV发动，发动机嘶吼着冲了出去。

全速前进的托尼，刚赶到斯塔克大厦，听着爆炸声，一个俯冲就冲了进去！

钢铁军团紧跟其后，火力倾泻，刚杀死一个人，尸体就爆炸了，“轰”的一声，整层的玻璃，全都被震碎！

一个小队长看着托尼“法克鱿，三欧服碧池，你就是托尼屎大颗是吧，就是你帮着白头鹰大兵杀戮我们，害死了我全家，我们同归于尽吧！”

小队长拉开两颗高爆手雷，向着他冲过来，托尼表情平静的开火。

又是“轰”的一声，托尼飞到了大厦之外，火光之下，眼神忽明忽暗。

就在这时，大厦的顶层，也传来一声爆炸，让他脸色一变“贾维斯，钢铁军团交给你，把这些狗东西东西都杀了，我去顶层救佩珀！”

“好的先生！”

还没等他飞到顶层，破碎的窗户里，就跳下两个人，在空中想要抱住他，被躲过之后，瞬间爆炸！

托尼直接嵌进了隔壁的大厦里，摇着头，让自己保持清醒。

“波谢特，这些人都是他妈的疯狗！”

洪观在阳台上看着远处的火光，听到托尼的抱怨，冷笑一声“他们天生就是KB分子吗？还不是被那些贪婪的老爷们逼的？”

随着钢铁军团不断攻击，大厦里不断爆炸，托尼冲进顶层，就中了一发RPG，红色烟雾包裹全身，两个人趁机冲上来，将他抱住，再次爆炸！

远处穿着绿魔战甲的基里安，已经开始狂笑了，当初你托尼斯塔克耍我是吧，我就要你整座大厦陪葬！

等着吧，等到搞定了托尼斯塔克，魔龙集团，自己也会拿回自己失去的。

当初自己被扫地出门，将来，所有的一切，都要给我还回来。

最新网址：www.mayiwsk.com