第529章 最惨电光人

最新网址：www.mayiwsk.com

基里安和麦克斯被制服，布鲁斯露出笑意“看来这次不需要浩克出手了。”

托尼也笑着点头“就这还想弄死我，只要给我准备的机会，拿下他们，还不是手到擒来！”

就在此时，天空之中，出现了一个绿色的身影，正是踩着绿魔滑板的诺曼奥斯本。

上百发火箭弹发射，滑板里的火箭弹瞬间清空。

钢铁战甲上出现激光拦截装置，把这些火箭弹在空中引爆。

但爆炸的威力并不大，而是出现了绿色的雾气，很快就弥漫开来，周围全部被覆盖。

“小心敌人使诈！”鹰眼大声的喊着，忍不住咳嗽了两声。

话音刚落，雾气之中，就传出特工的惨叫声，橘红色的影子出现，慢慢展露出人形，特工被一拳打中，高温之下，瞬间变成焦炭。

瞄准一个橘红色的身影，特工们瞬间清空弹夹，伴随着爆炸声，十几个特工被炸伤，失去了战斗力。

“小心，是上次的自爆人，都把防爆盾牌举起来，跟他们保持距离攻击。”

托尼也开始大喊“鹰眼、仿声鸟和队长，你们守住电光人，绝对不能让他脱困，布鲁斯，让浩克出来，砸死他们！”

三人点头，拿着武器，守在电光人身边，不断的攻击橘红色的身影，。

钢铁战队全部起飞开始攻击自爆人，随着不断的爆炸声，自爆人的数量也越来越少！

诺曼奥斯本看着很着急，但他被托尼缠住了，根本无法动手。

“沙人，你还不动手吗？你可是收了我的钱的，赶紧出手，你难道不想要尾款了吗？别忘了，没有我的介绍，你女儿是拿不到最好的医疗条件的！”

沙人站在一间仓库的上面“绿魔，我们是有约定，但你可没有告诉我，我会成为恐怖分子。

至于我的女儿的病，就不用你操心了，她已经被送到最好的医疗实验室了。”

说完，沙人就跳下仓库，不知所踪了。

“三欧服碧池，你这个混蛋，我就知道你们这些红脖子没有信誉！”

随着诺曼奥斯本的怒吼，周围出现了二十个绿魔滑板，对着下面的众人就清空了弹夹。

一个绿魔滑板里面有上百发火箭弹，二十个绿魔滑板，那就是两千发，就算钢铁军团能拦截，也有不少漏网之鱼。

一时间，仓库前面的空地，被轰的千疮百孔，很多的特工受伤之后，都被自爆人杀死！

翘臀队长三人，靠着外骨骼装甲上的加特林不断输出，但却无法阻止自爆人的脚步，他们捡起强化过的防爆盾牌，前进的更快了。

屋里的基里安一直被氮气控制，但全身还是不断地发红，想要摆脱控制，没有支援的情况下，氮气的数量已经不够了！

最给力的还是浩克，顶着自爆人的高温，抓起来就撕成两半，每一次的爆炸，都会让浩克发出怒吼。

洪观站在高空中，有点惊讶诺曼奥斯本的计策，这狗东西，背着基里安藏了这么多自爆人，估计实验数据，也早就被他窃取了。

基里安只是一般的科学家，真才实学是有，想要完善绝境病毒还是不够的，诺曼应该让其他人一起研究了。

突然，三个自爆人一起爆炸，把浩克掀飞，砸向了三人的方向。

被逼无奈，三人只能抬手，想要接住浩克。接是接住了，但漏了浩克的一只脚。

现在的浩克，已经将近五米高了，漏掉的大脚丫子，一脚把电光人给踩死了。

看着成了肉饼的电光人，三人有点无语，洪观也是一样。

堂堂的电光人，死的也太憋屈了，这要是传出去，绝对会被其他的反派笑死。

也在这时，仓库里传来一声怒吼，氮气消耗殆尽，基里安脱困了。

全身火红的基里安，身上的温度比其他自爆人更高，手中拿着一根钢筋，一顿抡，钢筋融化之前，十几个特工，全都被杀死！

跳到仓库上面，凌空飞起，扑向对付绿魔的托尼“托尼屎大颗，你欠我的，现在该还了！”

天空中的洪观却在摇头，没有了沙人和电光人，绿魔和基里安，已经构不成威胁了。

事实果然如此，托尼后退，胸口的激光炮击碎了绿魔的滑板，绿魔掉在地上，砸出一个大坑。

基里安也掉了下去，翘臀队长三人，不用看守电光人，有他们的加入，战斗力提升了不少。

最牲性的还是翘臀队长，脱下外骨骼装甲，手持振金盾牌，痛殴自爆人。

等他们要爆炸的时候，整个人跳起，跟盾牌成一条直线，或者是趴在地上，躲在盾牌后面，竟然能够硬抗爆炸！

这合理吗？这简直就是BUG啊，不愧是传说中的盾牌先天圣体，五五开队长啊！

战斗很快结束，以基里安的爆炸为终点，洪观一摇噬魂幡，基里安和其他人的灵魂，就被吸了出来。

看到洪观的样子，基里安的灵魂恐惧起来，洪观则是配合的露出狞笑。

“你一个撸瑟，都他妈的要自杀了，是我了给你机会，给你最好的衣食住行，找最好的辣妹，最高端的实验室。

就算你违法做人体试验，我也没把你扔进监狱，你是怎么回报我的？是他妈可耻的背叛，现在你准备好魂飞魄散了吗？”

基里安惊恐的大叫“不要，给我一个机会！”

“呵呵，你配吗？”

传送门打开，洪观回到地狱边缘，基里安的灵魂立在空中，茫然的看着四周。

噬魂幡之中，飞出上百的魔魂，不断的撕咬着他的灵魂，那痛苦的感觉，让他发出撕心裂肺的惨叫。

洪观摇摇头，这种人真是让人讨厌，这种死法，已经是最简单的了，没用他的灵魂点天灯，就是最大的恩赐！

回到魔龙酒店，第二天的新闻上，没有任何的关于昨晚事情的消息，神盾局的封锁能力还真强。

但洪观不接受这样的结果，拿起电话打给艾玛“爆料绿魔出自奥斯本集团，还有诺曼奥斯本和基里安都是绿魔。

昨晚基里安死亡，诺曼已经被秘密抓捕，全力做空奥斯本的股价，另外收购奥斯本的股票，我要完全控股。

从今天开始，我要奥斯本集团，成为魔龙集团的子公司。”

艾玛抱怨了两句，还是按照洪观的说法去做了，洪观则是笑着放下电话，奥斯本公司的生物技术，还是很有可取之处的。

敲门声响起，死亡女带着闪烁、军刀和孙悟空走了进来。

“怎么是你们，这里可是白头鹰，你们不怕引起不必要的麻烦吗？”

“当然怕。”军刀轻松的开口“但我们不得不来，种花家那边出事了，贾莹逃到白头鹰了。”

“她不是早就被驱逐了吗？她做了什么？”

“她带人潜伏回种花家，屠戮了两个异人族的村子，里面的人都被吸干了生命，剩下十岁以下的孩子，都被他们带走了。”

“沃德发？你在开玩笑吗？现在是到底是2012年，还是1912年？”

听到洪观这么说，几人的脸色有些难看“是我们疏忽了，对方有人配合，帮着掩盖了事实。

而且逃跑路线也很隐秘，等我们发现的时候，他们已经从棒子国登上了去白头鹰的货轮。”

“那直接拦截那艘货轮不就好了？”

“我们偷偷潜入了，可是上面没有发现贾莹等人和孩子的踪迹。大约两天之前，咱们的卧底，在纽约看到贾莹和她的丈夫，所以局长派我们赶过来。”

“那你找我是因为？”

“我们的卧底传讯之后没多久就失去了联系，很可能已经死了，我们需要你的帮助，找出贾莹夫妇，救出孩子。”

“当然没问题，我们是自己人来的嘛，你们应该有贾莹和他身边人的照片吧？最好还要有那些孩子的照片。”

“放心，都有！”

“那就没问题了，把照片给我，我会让全世界魔龙集团的人帮助寻找，只要他们还在地球上，就一定能找到。”

说完还多看了闪烁一眼，多年不见，这小妮子成熟了，如同饱满多汁的水蜜桃，让人忍不住想要尝尝味道。

“好，多谢了，大概多久能有消息？”

“短则三五天，长的话可能就个把月了，我没有办法保证时间，只能告诉你，我的人不会偷懒！”

“好，我们可以等。”

“哈哈，欢迎你们来到纽约，安心住下，我会让我的人，带你们感受一下ZB主义的腐败。”

闪烁和军刀都没什么反应，只有冒牌大圣，露出跃跃欲试的眼神。

夜晚，洪观刚从密林庄园里打牌出来，就看到闪烁坐在沙发上“你这么突然出现，随时可能被我一巴掌拍死。”

“观哥，好久不见，我想去看看白姐姐她们，可以吗？”

洪观莞尔，只是看看白素贞她们？这就有点意思了，毕竟她跟自己的女人，可是没什么交情的。

“当然可以，不要反抗！”

把闪烁送进密林庄园，洪观就去找了大伊万，把人叫醒，继续打麻将。

一晃一周之后，有孙悟空打样儿，军刀也堕落了，玩的那叫一个开心。

毕竟那些超模和明星，可是平时只有电视上才能看到的。

死亡女带着两人进来，洪观把桌上的文件夹拿出来交给他们。

两人翻看了一下，看到贾莹夫妇的照片，忍不住点头“在哪里发现他们的？”

“索科维亚，贾莹夫妇带着身边的异人族，伙同一伙武装分子，强袭了索科维亚，带走了更多的孩子。”

“妈的，这个女人疯了吗？她想要干什么？”

洪观冷笑一声“呵呵，现在不管他们想要干什么，我都要他们死，索科维亚是魔龙集团的地盘。

因为他们的强袭，我的人死了四百多人，当地民众死伤过万，还抓走了将近一千的孩子，真是该死啊！”

这个数字加上洪观的杀意，让两人都沉默了，这伙武装分子和贾莹夫妇确实有点畜生了。

最新网址：www.mayiwsk.com