第532章 太岁头上动土

最新网址：www.mayiwsk.com

看着哈利奥斯本牛逼轰轰，还有股东嘀嘀咕咕的样子，洪观无语的摇头，跟我斗，你有那个本事吗？

“哈利啊，你知道你们奥斯本家族，和我最大的区别是什么吗？

你们也许很懂，但奥斯本集团的股份，都被你们玩没了，而你的亲爹，诺曼奥斯本，都把自己玩进了监狱。

而我的魔龙集团，现在是世界上第一集团，不论是市值，还是资金储备。这说明了什么？”

“洪叔叔，你到底想说什么？”

“我想说的很简单，成功者的话，才是金玉良言，失败者的话，只会把大家带入更深的深渊！

现在我话讲完，你们是要跟这个毛头小子混在一起，还是跟我这个成功者一起，奔向下一个成功？”

五个股东互相看看，连忙露出讨好的笑容，马屁不要钱的往外扔，让哈利奥斯本脸色难看的像死了亲爹。

诺曼奥斯本：扑街啊，你说什么东西，老子还活着呢！

“哈利，别说当叔叔的不讲究，只要是奥斯本集团以后不做的项目，资料你都可以带走，算我送你的。

不收钱的哦，快说谢谢！”

“谢谢洪叔叔，我身体有些不舒服，先离开了！”哈利奥斯本嘴角抽搐，还是忍了。

洪观哈哈一笑“好，去休息吧，年轻人还是要节制，别像托尼屎大颗一样，才四十岁，就只能望那啥空流泪了。”

托尼屎大颗：诽谤啊，他诽谤我啊，我带着全套的饰品，很龙精虎猛的好不好！

刚走到门口的哈里奥斯本，脚下一个趔趄，好悬没摔倒，洪观说话真是太操蛋了，老子很纯情的好不好！

正主走了，洪观也觉得没什么乐趣了，把其他事情交给百合子，他就带着旺达离开了，握着软乎乎的小手，在时代广场逛街！

在纽约逛了几天，洪观就带着旺达去了种花家，全程自驾游，一路逛吃逛吃，要不是旺达已经开始炼体了，恐怕旺达就要成为旺达PLUS了！

过完了种花家的春节，洪观才带着旺达离开四合院，回到了纽约的魔龙的酒店。

看着皮特罗幽怨的眼神，旺达小脸一红，可惜她已经成了洪观的麻友，没有回头路了。

洪观则是来到了地狱边缘，在宫殿里见到了罗南“咱们的反地球被袭击了？”

“是的主人，反地球是奥果公司的财产，自从至高进化死亡之后，奥果公司分崩离析，各自为战。

最近有人在试探性的进攻反地球，想要占领那里，其他的都被我们击退了。

但有一个叫索维林的国度，科技很发达，有无人机战斗群，不计伤亡，让我们很被动！”

洪观呵呵一笑“跟我玩这个，真是老鼠舔摸逼，你去集合所有的舰队，反地球交给我，你们直接进攻索维林，把所有他们统治的星球，都给我摧毁。

抢老子的东西，也不看看自己是什么东西。出来混是讲背景的，他们的背景至高进化都被我杀了，还敢跟我皮。

那咱们就给他来一个釜底抽薪，把他们的家打没，我看他们还怎么指挥无人机！”

“是，主人，我这就去安排！”

洪观点点头，来到霍华德的地盘“你的机甲弄的怎么样？”

“已经完工了，我们要去打仗了吗？”

“算是吧！”洪观莞尔一笑“你跟我走，去反地球看看，有人想要抢咱们的地盘，交给你对付！”

霍华德嘿嘿一笑“你就放心吧，我的机甲添加了不少小东西，足够打一场大仗了！”

飞进机甲，洪观手一划，一个大型的传送门出现，对面正是反地球，机甲一步步的走了进去。

到了反地球之后，动物人和其他的外星人，看到洪观，顿时欢呼起来。

洪观注意到，这里很多人都受伤了，抬手一挥，大量的绿光落入他们体内，治愈了他们的身体，动物人和外星人，都高呼着神迹。

休息了一天，第二天洪观还没起来，就听到爆炸声和惨叫声，走出神宫，往天上望去，索维林的无人机，如同蝗虫过境一般，不断的攻击着地面。

看来索维林压根就没打算要这些俘虏，而是看上了反地球的资源。

伴随着巨大的声响，巨型机甲，如同一个大炮台，各种激光和导弹疯狂轰炸，只是第一轮，上万架无人机，就损失超过了一半！

但天空的巨大母舰之中，很快又冲出了更多的无人机，向着巨型机甲不断的攻击。

各种激光武器打在护盾上，掀起涟漪，虽然机甲是安全的，但上面的方舟反应堆能量，在快速的消耗着！

洪观冷哼一声，所有的女人都出现在他身边，足有三千多，齐声娇喝“斩！”

手中的武器一化万千，冲向高空，顿时就把无人机清空了。

主舰之上，大祭司阿耶莎全身金灿灿的，面色冷峻“舰炮开火，给我炸平这个星球！”

接收到命令，整个舰队的炮火全都亮了起来，一时间千炮齐鸣，向着十号反地球轰击！

白素贞众女再次娇嗤一声“列阵，合！”

一个巨大的阵法出现，把所有的攻击全部挡下。

玉藻前轻喝一声“转！”阵法缓缓的转动起来，将吸收的攻击不断的转化成精纯的能量，一朵青色的莲花慢慢形成！

“放！”莲花被推到天空之上，越飞越高，直冲舰队的位置。

阿耶莎脸上的冷峻不再，变得惊慌起来“全力还击，拦住它！”

舰炮不断的攻击，但都被青色的莲花吸收，莲花的蓝色也越来越深，转化成了蓝色！

硬吃了一发歼星炮之后，蓝莲花绽放出瑰丽的光彩，轰然爆炸！

一道光柱冲天而起，瞬间就把主舰摧毁，蓝莲花的花瓣，如同巨大的剑刃，四处散落的时候，把整个舰队切割的七零八落。

洪观目光一凝，身体出现在宇宙中，把一艘小型的逃生舰给挡住了“现在想跑，不觉得晚了吗？”

面对一个能够在宇宙中生存的强者，阿耶莎瘫软在座位上，把那些议会的老东西问候了祖宗十八代！

她是不赞同进攻反地球的，能杀死至高进化的强者，不是索维林能招惹的。

可是那些议会的狗东西，说什么对方看不上反地球，可以试探性进攻，结果强者并没有出现。

现在可倒好，强者出来了，索维林的家底，一次性被打没了一半，没个上百年，根本恢复不过来！

换上太空服，阿耶莎飞了出来，对着洪观鞠躬，双手不断比划着。

“下去说！”当即用生物力场，把飞船和阿耶莎带到了反地球之上。

此时众女消灭了敌人，跟进了动物园一样，正啧啧称奇的看着动物人呢！

霍华德驾驶着巨大的机甲，享受着所有人的欢呼。

阿耶莎摘下头盔，弯腰行礼“尊敬的强者，请原谅我们的冒犯，这不是我的本意，是议会的人发动了战争，我也无能为力。

我愿意交赎金，请放我回去，我会让他们给出您满意的赔偿。”

“呵呵”洪观摇摇头“赔偿就不必了，你的国家，现在正在被战火洗礼，等你的人死光了，你所说的一切，我都能得到，而且更多！”

“不要！”阿耶莎脸色剧变，噗通一声跪在地上“尊敬的强者，这跟我的子民无关，他们是无辜的，请给索维林一个机会！”

洪观看着跪在地上的阿耶莎，这女人身高超过两米，哪怕跪在地上，依然很高。

伸手抚摸着她的头发，竟然有种金属的质感，仿佛真是黄金一样“他们能不能活，就要看他们投降的快不快了。

在我的故乡，有一句老话，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，你说呢？”

阿耶莎身体颤抖，慢慢的抬头“伟大的强者，请放过我的孩子，他在王宫的培养皿里！”

稍微想了一下，就明白她说的是谁了，魔士亚当，在电影里叫术士亚当。

一个能力开发到巅峰的时候，能够跟惊奇队长掰头的老宝贝。

“当然，既然你诚心的恳求了，我会给他一条生路，我们不杀孩子。”

说完，拿出剑符，通知罗南，找到魔士亚当的培养皿带回来。

没管那些在玩耍的女人，洪观带着其他人，来到了神宫之中，下厨做了一桌美味。

众人坐下开吃的时候，阿耶莎还是很拘谨的站在一边，像一个管家。

“坐，一起吃点！”

“伟大的强者，我们索维林人，早就不吃普通的食物了。”

“呵呵，那你们的人生，还真是没有乐趣，你们活着的意义是什么？”

“我们在不断完善自身的基因，争取成为最完美的物种。”

“哈哈哈哈，你还真是幽默，你说的最完美物种，就是你们这样的？看着像是一个纯金的大玩具。

而且你们应该不知道，你们的灵魂，因为你们的胡作非为，已经变的腐烂恶臭了吧？”

阿耶莎愣神的时候，洪观一掌打在她的腹部，一个灵魂被打了出来。

全身都是各种的斑驳，仿佛还散发着难闻的味道。

白素贞放下手里的筷子“观哥，难道你一定要这样吗？我们现在还在吃饭！”

“好吧，我的错！”手掌一握，阿耶莎的灵魂，回到了她的身体里，但她惊恐的表情，再次出现在脸上。

“怎么会这样，我的灵魂，怎么会这样？”

“这是神罚，只有神才能随意的创造生命，凡人是不可以的，更何况，你们的进化方式还错了。”

这一下就把阿耶莎唬住了，其实洪观也不知道什么情况，他能知道阿耶莎灵魂的状态，是通过双眼看到的！

最新网址：www.mayiwsk.com