第540章 我喜欢你桀骜不驯的样子

最新网址：www.mayiwsk.com

想到自己可能亏了一大笔，洪观这个后悔啊，连看戏的心情都没有了，传音给你两女“不要玩了，宰了这个狗东西，咱们回家了！”

王母当即娇嗤一声，飞上高空，三尖两刃刀变大，被圣焱包裹，从天而降。

浩克反应快，连滚带爬的逃走了，玛勒基斯就没这待遇了，三尖两刃刀锁定的就是他！

轰的一声，一个深超过千米，直径超过五公里的大坑出现，玛勒基斯已经连尸体都不剩了。

王母轻扇六翼，白发魔女跟她并肩而立“你们早晚会遭来神罚！”

说着就飞上云层，被洪观收进了密林庄园，一起打牌去了。

托尼等人一脸懵逼，什么鬼，这话是跟我们说的？不行，要赶紧把奥创制造出来，组建真正的钢铁军团，守卫地球。

打了两天麻将，刚回到魔龙酒店，旺达就从卧室里走了出来，从背后搂着洪观“观哥，这两天有一群老默，想要进魔龙酒店抓人，被咱们打退了。

但是他们说了，三天之内把人交出来，否则下次就没这么简单了。”

“嗯？”洪观一愣，这是哪来的煞笔，难道不知道自己很凶残，魔龙集团无敌吗？竟然还敢威胁魔龙酒店？

“当天负责酒店安全的人是谁，让他来见我！”

偏头亲了洪观一口，旺达才站起来“好的，我这就去查一下！”

十五分钟之后，一个身高两米左右的大汉，恭敬的跟在旺达身后，走进房间。

“BOSS，魔龙裁决卫队，六分队队长，乔治克莱尔，听从您的召唤。”

“你应该注射了绝境病毒吧？”

“是的BOSS，我三个月前，在非洲接种了绝境病毒！”

“说一下前两天来闹事的人，是什么情况！”

“好的BOSS，他们人数不是很多，只有九人，一个男人，八个女人。

看他们的饰品、肤色还有口音，应该是非洲裔老默。使用的都是冷兵器，身上还穿着奇特的护甲，能够免疫子弹。

当时大堂的保安，都不是他们对手，我的小队全都注射了绝境病毒，我们出手之后，他们的武器和护甲似乎受到了影响，这才撤退的！

我们想要把人留下，但是没有拦住，被他们跑到街上，有人接应带走了。”

洪观点点头，嘴角露出嗜血的笑容“我知道他们是什么人了，躲在狗窝里的老默，还想跟魔龙集团耀武扬威，我看他们是想死了！”

“BOSS，我们要把人找出来杀死吗？”

“不必，他们不是说还会再来吗？到时候把人抓住，让他们给咱们带路，把所有人全都灭了，没有任何一个老默，可以在我面前耀武扬威！”

“是,BOSS！”

“先出去吧，自己去财务，领一千万叨乐，这是你应得的！”

“多谢BOSS！”

等到乔治离开了，洪观搂过旺达亲了一口“等把这些人抓住，我们会打一场灭国之战，你最近混沌魔法学的不错，要不要实战一下？”

旺达有些惊讶的看着洪观“灭国？那个国家的人很多吗？”

“具体人数不知道，但都是一群老默，不好好的种棉花，通过坠毁的外星飞船发展了科技，又想要独占振金，觉得自己是人上人了。

本来我是不想弄死他们的，结果这些狗东西敢不把魔龙酒店的规矩放在眼里，那就要让他们知道，谁才是这片土地的主人！”

“我还是不去了，灭国一定很血腥，我还是安心的当秘书吧！”

“那也好，不过我麻将瘾又上来了，咱们打两圈？”

“好啊，去卧室吧！”

第二天，魔龙酒店对当初的威胁根本没放在心上，依然正常营业。

大门口突然出现一个车队，上百的老默下车，打开大门，走进了大厅。

“把埃里克交出来，否则我们会用自己的手段，把人找出来！”

随着男人的喊话，身后的老默喝哈了一声，手中的长矛一起墩在地上，把地面砸的粉碎！

一阵红雾出现，变种人小队，老黑和卡特史雷全部出现，万磁王也出现在队伍之中。

瑞雯、赛琳娜和灵蝶从传送门中走了出来，看着面前的人，一脸的不屑“观哥也是的，就这种烂番薯臭鸟蛋，还需要咱们出手？”

听到瑞雯的话，特查拉忍不了了，怒哼一声“我是特查拉，瓦坎达未来的国王，交出埃里克，否则我们将踏平魔龙酒店！”

灵蝶回头看着艾瑞克“老万，这些人是不是脑子有问题，在你这个万磁王面前，竟然穿着一身金属，手里还拿着金属武器？”

艾瑞克嘴角抽搐，我万磁王艾瑞克不要面子的吗，你当着这么多人的面，叫我老万？

“灵蝶，现在的种棉花的，都这么没礼貌，看来是忘记皮鞭的滋味了，不如你满足他们一下！”

说罢，双手抬起，特查拉等人身上的振金战衣和手里的武器，变成了金属碎屑，散落下来，再次聚集，变成了一个金属球。

特查拉等人脸色剧变，刚要说话，二楼的位置，出现了大量了裁决卫队，手中拿着麻醉枪同时开火，每人至少中了三发麻醉弹，全部倒下了。

“就这？”瑞雯一脸的不敢相信“他们怎么敢来魔龙酒店闹事的？”

特查拉：我也没想到你们有人能控制金属啊，简直不讲武德！

红魔鬼嫌弃的看了一眼“把人拖下去，找人把地面修复了，不要影响做生意！”

魔龙酒店的服务人员立刻上前，一人拖一个，全都扔进电梯，送到地下关了起来。

红雾消失，众人出现在洪观的办公室里。

办公室中，旺达正在给洪观烤大号蚊香，在洪观的对面，坐着一个拘谨的老默，正是有杀人魔王之称的前海豹精锐，埃里克！同时，他也是特查拉的堂弟。

只不过此时，埃里克老实的像个见到老师的小学生。

“你能相信魔龙酒店的规矩，我很高兴，但你的堂哥很嚣张，让我很不高兴。

现在你们瓦坎达，面临选择，要么是臣服，献上振金，成为魔龙集团的下属。要么统统狗带，成为肥料，振金我们自己弄出来。”

埃里克全身颤抖，就算他杀人无数，可是面对洪观，还是无法控制心中的恐惧。

“我现在无法给您答复，但是我保证，如果我能成为国王，愿意臣服魔龙集团。”

洪观拿起一根大号蚊香，扔给埃里克“你做了明智的决定，以后就是自己人了，在我的国家有句老话，识时务者为俊杰，你会成为国王，并且成为亿万富翁，衣食无忧。

未来的瓦坎达，你的子孙还会继承王位！以后的瓦坎达，没有禅让制了。”

“赞美您，伟大的洪观阁下，请收下我的忠诚！”

“你先去休息吧，三天之内，我会带着你，君临瓦坎达，所有反对你的人，都将成为肥料！”

埃里克再次躬身，看了一眼变种人小队和瑞雯等人，微微躬身，离开了房间。

人刚出去，瑞雯就撒娇一样的坐在洪观身边，搂着他的胳膊，让旺达忍不住皱眉。

“观哥，这么弱的人，为什么要我们全部集结？我还以为又有外星人入侵了呢！”

摸摸瑞雯的秀发，洪观露出嗜血的笑容“带你们去征服一个自诩世界上最先进的国家，你们不觉得很有趣吗？”

“那还有点意思！”

“你们先去休息，也可以去逛逛街，阿萨佐你带我去看看俘虏，虽然有人带路，我还是想让他们自己说。”

“好的BOSS！”

红雾出现，两人出现在地下监狱，上百人被分开关押，五人一个单间！

洪观一挥手，水球砸在每个人的脸上，但这些人却没有醒来。

“沃德发，这些人什么情况？”

红魔鬼摸摸鼻子“可能是麻醉剂的含量有点多了，每个人都至少中了三发。”

“妈惹法克！”洪观忍不住骂了一声“咱们的麻醉枪，可是用的大象麻醉剂，一发就可以放倒一头成年大象，你是要杀了他们吗？”

再次挥手，绿光落进他们的身体，这些老默全都呻吟着醒来，脑瓜子还很昏沉。

水球再次落在脸上，这才让他们清醒了一些！

特查拉来到牢门前面，看着洪观和红魔鬼“不管你们是谁，赶快放了我们，否则瓦坎达的大军，必将踏平这里，杀光你们！”

洪观冷笑一声“阿萨佐，这些老默是不是不知道谁是老大，真他妈没礼貌。老默，因为你的无理，有十个人会因为你而死！”

地面的水流聚集起来，包裹住特查拉对面牢房里十个人的头颅，任凭他们如何拍打，水球却像钢铁一样硬，根本无法打开。

这十个人，就在特查拉的呼喊中，绝望的挣扎死去。

“你这个刽子手，你这个恶魔，黑豹神不会原谅你！”

“哈哈哈哈！阿萨佐，这小家伙真有意思，我好久没有这么开心了，作为奖励，再杀十个，让我更加开心一点！”

还是特查拉的对面，另外的两间牢房里，他们的血液从七窍里飞了出来，越来越多，凝聚成一大团血球，十个人变成了干尸。

“不，住手，你这个刽子手，你到底要干什么！”特查拉绝望的喊叫着

“现在能谈了吗？”

“能，你想要什么，尽管说！”

“跪下，我不喜欢你这种老默站着跟我说话！”

“不可能，我是瓦坎达的王子，除了黑豹神，我不会对任何人下跪！”

洪观露出诡异的笑容“我喜欢你的桀骜不驯，再送你五个！”

伴随着一个响指，牢房中出现一个黑洞，将其中的五人吞噬。

特查拉仿佛崩溃一样，在洪观面前跪下了。

最新网址：www.mayiwsk.com