第541章 征服瓦坎达

最新网址：www.mayiwsk.com

特查拉双膝跪地在洪观面前“够了，够了，你到底要做什么！”

洪观呵呵一笑“我喜欢聪明人，我要你们其中的一人带路，带我们去真正的瓦坎达，我要征服那里，你们这些老默，不配拥有振金。”

“不可能，我们绝对不会出卖瓦坎达，就算你把我们全部杀光，我们也不会告诉你们瓦坎达的位置！”

“哈哈，我最喜欢硬骨头，那就看看你们能扛多久，记住我只需要一个人带路，剩下的人都要死，这是你们破坏魔龙酒店规矩的惩罚！”

伴随着一个响指，所有人的多巴胺和内啡肽都消失了，皮肤开始腐烂，全身如同被蚂蚁啃食，忍不住发出惨叫声。

“记住，我只需要一个人带路，谁最先开口，谁就能活！”

时间一分一秒的过去，不到三分钟，就有一个老默大汉开口了“我，我愿意带路，饶了我，我愿意带路！”

伴随着一个响指，大汉不再惨叫，绿光落进身体里，大汉躺在地上，呼吸慢慢的平静下来。

洪观看着其他人，脸上带着残忍的笑意“至于你们，会哀嚎七天，然后全身溃烂而死，如果你们不想这么死，就自杀吧，怎么选择，看你自己。”

随着大汉的投诚，其他人也坚持不住了，跟大汉同一个牢房的四个人，都不断的求饶，愿意带路。

“真是可惜，我给过你们机会，但你们没有珍惜，悲惨的死亡，才是你们的归宿。”

牢门打开，生物力场拖着大汉离开牢房，牢门再次关闭。

对着红魔鬼一点头，红雾出现，三人已经消失在房间里，只剩下特查拉等人的哀嚎声。

“阿萨佐，把这个聪明人带出去，安排一个房间，先让他休息。

另外让裁决卫队的人，每天去地牢看一看，如果有自杀的及时清理，别弄得太臭了！”

“好的BOSS，我知道了，我们什么时候出发？”

“明天太仓促了，就后天吧。你如果闲不住，就带着他去非洲先看看，确定瓦坎达的位置，到时候咱们直接传送过去。”

“明白，我会提前去探路！”说完，把老默大汉提起来，离开了办公室。

打了一夜的麻将，早上八点钟，瑞文三女就出去逛街了，旺达起身，帮洪观穿戴打扮起来。

“观哥，明天的的事情，会不会有危险？”

看着旺达担心的样子，忍不住揉揉她的头发“放心，就算在宇宙中，能杀我的人，整个宇宙也不超过一巴掌的人数，而且我想逃，他们也奈何不了我。

至于瓦坎达，他们要是投降的慢了，都会被杀光，不会有任何危险的！”

十点多的时候，死亡女走了进来，跟洪观说了一声，牢里还剩下八十五个人，有七十人自杀了，剩下的都是特查拉和他的卫队，也就是那些老默女人。

“看来他们挺能忍啊！”

“主人，下面的人汇报之后，我去看了一下，发现他们的症状轻了很多，几乎没有太大的影响了。”

“哦？”稍微思考一下，就明白怎么回事了，大概率是那个什么黑豹神给他们提供了庇护。

胆子还真大，一个老默的野神，竟然敢跟自己作对，看来要找个时间，去全能之城走一趟了。

正好用黑豹神做为理由，找借口动手，要是能把全能之神屠了，那就赚翻了。

特别是现在跟阿斯加德关系不错，雷神之锤不好下手，但宙斯手里的闪电，也是国王武器，还能召唤彩虹桥，打开永恒之门，用来升级吴钩绝对够用了。

一天时间一晃而过，变种人小队全部集结，老黑、卡特史雷、万磁王加上三女，绝对是地表最强战力了，就算是复仇者联盟站出来，也会被打成翔！

埃里克看着洪观，瞳孔中似乎燃烧着火焰，父亲的仇总算是能报了！

“准备好了吗？”

埃里克马上躬身“我准备好了BOSS！”

洪观哈哈一笑“不错，你很上道，阿萨佐，出发吧！”

红魔鬼一点头，红雾将众人包裹，消失不见。再次出现，已经在非洲大草原上。

万磁王忍不住皱眉“洪观，这里不就是一个原始的农耕王国吗？这就是你说的瓦坎达？”

“老万，这么多年了，你还是没有长进，不会是大脑不用退化了吧？这里只是伪装，你自己感受一下！”

虽然洪观的话，让艾瑞克有点火大，但他还是忍不住闭目感受了一下，很快睁开眼睛。

在手上的戒指一划，大量的金属出现在身边，漂浮起来之后，电磁力包裹住这些金属！

“去！”一声大喝，所有的金属往前方飞去，还没分出五百米，就被一层防护罩给挡住了。

随着带着电磁力金属的不断攻击，护盾慢慢被打开了一个缺口，众人慢慢的走了进去！

看着远方的建筑，埃里克忍不住心潮澎湃“这就是真正的瓦坎达！”

洪观咂咂嘴“果然是一帮没见过世面的东西，这建筑风格，真他妈的浮夸。”

“他们用的金属很多，要不我帮你拆了？”

“老万，你来真的啊！”洪观表情浮夸的看着艾瑞克“以后这里可是咱们的地盘，拆完了你盖啊！”

艾瑞克鄙夷的看着洪观“丢雷老母，那你说这么多废话干嘛！”

就在两人扯淡的时候，瓦坎达的人，已经把众人包围，特查拉的亲爹特查卡还坐着飞行器，手持振金武器，居高临下的看着众人。

“你们是什么人，竟敢硬闯瓦坎达，这里不欢迎外人，如果不想死，就赶紧滚出去！”

洪观冷笑一声“老万，你看到没有，就是这帮狗东西，年年装穷，骗取联合国的救济金，这简直就在抢我的钱。

还他妈的要杀我，这是什么行为，分不清谁是大小王啊，这简直不可饶恕！”

“那你到底想怎么样？”艾瑞克忍不住翻白眼“大家一起混这么久，你是什么人，我难道还不清楚吗？”

“我不喜欢有人在我头顶说话！”

“早说啊，为什么不早说！”

抬起手往下一放，所有的飞行器，全都砸在地上，还砸死了不少瓦坎达人！

瓦坎达士兵立刻激动起来“你们要干什么，杀了这些外来人！”

埃里克走了出来，大吼一声“我是埃里克，也是瓦坎达人。特查拉在外面招惹了麻烦，所以人家打上门来了，我们需要拿出诚意，才能够平息洪先生的怒火！”

特查卡踉跄起身“你把我儿子怎么了，我们瓦坎达人，坚决不会妥协！”

“草！你这么牛逼吗？既然你不妥协，那我送你一程，下辈子别没实力还装逼！”

随便一挥手，特查卡就被生物力场压成了肉丸，鲜血四溅，场面异常血腥！

特查卡的媳妇，刚缓过劲，自己老公就被弄死了，顿时尖叫一声“他们杀了国王，给我杀光他们！”

他的尖叫声还消失，洪观的人就动手了，一个照面的功夫，瓦坎达人就死了两百多。

埃里克眼中出现不忍的神色，但很快就压下去了，他也只是一个小卒子，就算想救也无能为力，还有可能把自己搭进去。

三分钟过去，众人再次回到洪观身后，面前的瓦坎达人，已经死亡了超过千人，还活着的也不敢乱动了。

让人押着王后，一路来到了瓦坎达的城池，将所有的瓦坎达人集中在一起。

放眼望去，瓦坎达一共也就只有几万人口，竟然霸占这么多的资源，还不愿意分享，真是该死啊！

飞到天上，龙威释放，让所有人的呼吸一滞“我叫洪观，魔龙集团的董事长，去过外界的人，应该听过我的名字。”

大部分人左看右看，不明白洪观到底是谁，但正如洪观所说，去过外界的人，都表情严肃。

“没听过我的名字也不要紧，我来这里，是给你们送来一个新国王的，他就是埃里克。

你们的王子特查拉不知死活，主动挑衅我，他和他的卫队，已经被我弄死了。

刚才你们的国王特查卡想要弄死我，他和他的卫队也被我杀光了。

所以我给你们送来了新国王，特查拉的堂弟。我话说完谁同意，谁反对！”

“我反对！”一个其他部落的人开口，倒不是为了父子俩出头，而是重新选国王，他的部落也有机会！

热视线射出，瞬间贯穿了他的脑袋，一股焦糊的气味蔓延开来。

“现在呢，还有人反对吗？”

很多人拿起武器“我们不会怕你，瓦坎达有自己的规矩！”

洪观一挥手“我的规矩才是规矩，杀光所有不同意的人！”

变种人小队，老黑、万磁王、卡特史雷还有三女全部动手，一个照面，就死了上百人！

但这好像激起了他们的血性，更多人冲了上去，可惜血性不能代表战力！

众人都没有开大招，只是不断的近战杀戮，一个小时之后，死了上万人，已经无人敢上前了。

“最后一次机会，同意的人跪下，叩拜你们的新国王，不同意的人站着，迎接死亡。”

这些老默畏惧的看了众人一眼，慢慢的向着埃里克跪了下去。

有人带头，其他人都如释重负的跪下了，只有特查卡的妻子和女儿苏芮还站着。

洪观一挥手，剑气就把两人切成了碎块，苏芮是很天才，但自己的强大，不需要天才的帮衬，老子他们有挂！

最新网址：www.mayiwsk.com