第545章 屠戮全能之城

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观哈哈狂笑着，一步步的往前走，承影剑神出鬼没，在他们的影子里，还会钻出来暗影分身杀人，这些士兵，都如同割草一样倒下，被黑洞吞噬。

别看这些垃圾很好杀，但体内的能量还不错，其中还夹杂着不少杂毛神，杀了上千之后，胚胎宇宙的能量都变得浓郁了。

就在杀的兴起的时候，一个全身是块，身高超过三米的大汉，手里拿着圆盾和长矛，一个飞跃，向着洪观扎了过来。

“我尼玛！”洪观看到这造型，有点懵逼啊，漫威众神里面还有概念神？这不是潘森吗？

“让我海格力斯来对付你！”来将通报了姓名，洪观才想起来，宙斯确实有个儿子，叫海格力斯来着。

三尖两刃刀出现在手里，全身魔雷涌动，一个掌控五雷，五道魔雷从天而降，海格力斯举盾格挡，雷霆的力量，将海格力斯砸进了土地里。

伴随着一声怒吼，海格力斯从大坑里跳出来，洪观手持三尖两刃刀也到了面前。

当的一声，长矛挡住了三尖两刃刀，一股锋锐气息从长矛上爆出来，让洪观眼神一亮，这就是金属性的东西。

两人不断交手，洪观在裸装的状态下，三尖两刃刀大开大合，就将海格力斯打的节节败退，虽然海格力斯在不断的怒吼，但就是摆脱不了压制！

随着洪观势大力沉的一个砸击，巨阙剑的重力加持之下，圆盾破碎，海格力斯单膝跪地，三尖两刃刀的刀刃，切进了他的肩膀，让他闷哼一声！

就在洪观要补刀的时候，再次有几个人影跳了出来。

随意看了一下，就忍不住笑起来，其中一个穿着日式盔甲，脑袋上有三只眼的，就是漫威里的二郎神杨戬。

三头六臂，手里拿着火尖枪，乾坤圈，一身灰皮，长的很丑的，就是漫威里的哪吒。

一身银色盔甲，手持一杆银色的长枪，长得也很不错，乃是希腊神话里的战争与智慧女神雅典娜。

还有长着狗头，手中拿着一把黄金手杖，身高超过五米，看着跟英雄联盟里差不多的，就是埃及神系的死神。

洪观手持三尖两刃刀指着他们，丝毫没有害怕的意思，脸上的笑容逐渐变的疯狂“还有谁，尽管站出来，号称众神殿的地方，就这几个能打的吗？”

一个一身绿色日式铠甲的人，正是漫威里的玉帝，狂妄的看了洪观一眼“对付你，他们已经足够了。

你是谁，为什么在全能之城制造杀戮，老实的讲出真相，否则死亡不是你的终点，而只是一个开端。”

“哈哈哈哈！”洪观猖狂的大笑“就凭你们还不够格，谁是黑豹女神站出来！”

一个老默女性，打扮的花里胡哨的，注意到周围的人都在看她，忍不住走了出来“我就是黑豹女神。”

“在就好，之前你的信徒被关在我的牢房之中，是你放他们出来，还要跟我作对，等我杀了他们，要死的就是你！”

黑豹女神脸色一变，不可思议的看着洪观“你就是为了这个，来到众神殿？仅仅是因为几个凡人？”

“不然呢，看门的人不识趣，竟然叫我滚，那就抱歉了，正好把你们都嘎了！”

话音刚落，穿着日式铠甲的杨戬，还有奇丑无比，一身灰皮的哪吒，同时对着洪观出手了！

洪观大喝一声“杀！”

全身魔气汹涌，一道横斩，兵器碰撞的声音响起，两人都被打飞出去。

“哼，就凭你们，还敢称天庭战神，今天你们死定了，OAA来了都不好使，我说的！”

雅典娜娇嗤一声“找死！”手中银色的长矛顶端，射出一道光芒，从背后偷袭洪观。

孽龙铠出现在洪观身上，挡下攻击的同时，孽龙铠特效的孽龙吐息射出，打中了雅典娜，将她打飞出去，全身焦黑，不断地吐血！

宙斯的身边，再次跳出两个人，手持利剑，凌空砸下，一个是战神阿瑞斯，一个是太阳神阿波罗！

阿波罗在空中的会后，还特意释放光芒，想要干扰洪观的视线，洪观也没惯着，直接也来了一个阳光普照，所有人同时被致盲。

他的双眼早就覆盖了魔气，是唯一一个没被致盲的人，一个加速，来到海格力斯身边，把他的头颅割了下来，金属性的长矛也收入囊中。

就在到了雅典娜面前，要把她也斩首的时候，狗头死神第一个反应过来，充满死气的权杖，对着洪观砸了过来！

“当”的一声，洪观招架了一招，巨大的力量，让洪观后退了上百米，双脚在地上拖出两条壕沟。

但无双剑匣出现在身后，九剑齐出，暗影分身出现在狗头死神的影子里，将他死死的抱住。

虽然只有洪观一半的身体属性，但也无法快速挣脱，九剑瞬间将他贯穿。

洪观也冲上来，把他的尸体、装备和权杖全都收进了纳戒，死亡属性的东西，可不那么容易弄到！

众人恢复势力，看到狗头死神没了，全都怒吼一声，向着洪观冲过来。

洪观压根就不在乎，九剑干扰，魔雷、魔火、热视线和寒冰吐息不断用出，三尖两刃刀盯着哪吒打，没到三分钟，哪吒就领了盒饭！

五分钟，杨戬死，十分钟雅典娜、阿波罗和阿瑞斯死，洪观大喝一声“还有谁！”

突然间，一道金光，射向了他的胸膛，先是被生物力场所阻挡，再次被各种护盾和孽龙铠阻挡，被洪观抓在手里。

这东西，正是宙斯的闪电，被洪观抓在手里，还不断的冒出雷电，想要摆脱洪观的控制。

可惜这些雷电，全被吸入胚胎宇宙，成为了能量。

不屑的看着宙斯“你的力量还不如奥丁，他起码不会像你这么懈怠。小的死光了，你们这些老的，要不要来试一试？”

宙斯的闪电突然分成两半，想要逃脱，被电磁掌控和生物力场压制了一瞬间，再次被洪观抓住，魔气包裹，强行送进了胚胎宇宙！

宙斯抽出一把短剑，对着洪观一指，大喝一声“杀！”

洪观哈哈一笑，身体不断变大，长到百米高，三尖两刃刀也变大，全身魔雷爆发“杀你妈个头，全都给我去死！”

一招横扫千军，恐怖的魔雷和魔火齐出，充斥着周围的空间，那些非战斗属性的神，全都发出惨叫。

玉帝、宙斯、石头神等有战斗力的神灵，顶着魔雷，向洪观冲过来。

可惜他们还没到，九剑合一，一个蓝色的光环炸开，他们就全都成了冰雕，被黑洞吞噬。

把所有的战利品收起来，忍不住摇摇头“还尼玛众神殿，全都是垃圾。”

往远处看了一眼，冷声开口“黑豹女神，你想要去什么地方？”

远处黑豹女神艰难的回头“不是我的错，我只是回应了他们的祈祷，我不知道他们跟你有仇，我不想死！”

“因为你，宙斯他们都死了，你不觉得太孤单了吗？你也去陪他们吧。”

承影突然出现，刺穿了她的心口，黑洞将她吞噬。

听着远处的战斗声，洪观忍不住皱眉，还有谁跟自己一样莽，敢到全能之城闹事，这他妈不是抢怪吗？

刚才他赢的容易，但玉帝和宙斯这种人，可都是天父级，要不是被冰封了，想要赢要花费一些功夫的！

飞到托尔被扒光的那个宫殿，看着一个穿着粗布麻衣，皮肤死灰色，手持黑色长剑的人，一剑捅死了包子神！

“沃德发？这他妈是屠神者格尔，手里的是黑死剑？”

格尔转身看着洪观“你听过我的名字，你也是众神之一？”

“并不，我跟这些弱鸡的神，可不是同一种人，我给你一个机会，把黑死剑给我，你能活！”

“不可能，你想要阻止我屠神，你也要死！”格尔愤怒的冲向洪观。

然后就没有然后了，屠神者格尔在洪观面前，弱的跟蚂蚁没有区别，黑死剑被洪观轻松的拿了过来。

想要蛊惑洪观的时候，就被收进了胚胎宇宙，找机会融成新兵器。

刚要炼化全能之城，一抬头，正好跟一个六饼对上了。

“哈哈哈哈，总算等到天神组了，刚才没看到你，我还以为错过了，你来的正好！”

“是你屠戮了众神殿，让我少了一个看戏的地方！”

卧槽，听到这个六饼这么说，洪观也很无语，看来在天神组的眼里，众神殿就是一个小剧场啊！

当即也不犹豫，瞬间全装加身，冲出了众神殿，一道烈焰斩开路，后面跟着一道极焱斩。

两者外表看着差不多，极有欺骗性，但极焱斩的威力，比上百道烈焰斩还强！

天神组的六饼冷哼一声，瞬间穿上了铠甲，手中一把大锤，让洪观看着还有点眼熟，跟收藏着的那把有点像。

大锤砸在烈焰斩上，瞬间就击碎了烈焰斩，去势不减的砸向极焱斩。

然后就悲剧了，极焱斩的威力炸开，将大锤打的飞了回去，狂暴的烈焰四散，落在天神组腿部的盔甲上，虽然没有烧穿盔甲，但也把盔甲烧红了。

六饼一声闷哼，洪观体型变的跟他一般高，已经冲到他的面前。

硬吃了六饼一拳，九剑合一的孽龙剑，刺进了他的胸膛。

冰蓝色的光芒绽放，伤口的位置瞬间冻结，然后扩散到全身。

洪观露出激动的神色，连忙把尸体收进胚胎宇宙，全能之城也不炼化了，自己也跟了进去！

最新网址：www.mayiwsk.com