第549章 漫威世界终

最新网址：www.mayiwsk.com

面对死亡女神联合了天神组和观察者家族，洪观丝毫不慌，穿越按钮已经亮起了，自己就算打不过，还可以跑啊！

“死亡，你好歹也是五大神之一，没想到这么胆小，对付我还需要联合这么多人。

还有观察者家族，你们跟天神组可是敌人，竟然会合作，真是出乎我的意料。

你们现在退走，我不动你们，否则真要动手了，你们会死的很惨。”

死亡女神冷哼一声“现在才想起来挑拨离间，你觉得自己还有机会吗？”

“我这一生，如履薄冰，你说我还能到对岸吗？”

“你只配死在这里！”

见状，洪观索性也不装了，自己也是大意了，被这么多大佬给堵了，想要游击战都没有机会，只能拼一把了！

孽龙立场、孽龙觉醒一开，加上战神附体，然后化身半龙人，对着死亡女神就是一招光明之殇。

趁着死亡女神被诅咒的机会，发动了灭世雷劫，灾难之风包裹全身，借着黑风的掩护，用冰封天下拖慢了敌人的速度。

硬吃了一波攻击，冲出了包围圈。

到了死亡女神面前，孽龙戮神剑一剑斩下，骷髅头飞起，挺剑刺入骷髅头，湮灭了其中的灵魂之火！

天神组和观察者家族也反应过来，更加疯狂的攻击，一时间各种光辉充斥洪观站立的位置，根本来不及躲。

洪观怒吼一声，切换成九剑合一的孽龙剑，往前一点，一个巨大的黑洞出现，想要把各种攻击全都吞噬。

可惜想法很好，但很快攻击就超过黑洞的容纳极限，黑洞炸开，洪观连开三道传送门，将攻击尽力转移，还是无法完全躲开。

挥舞这巨剑不断格挡，身上还是留下不少伤口，黑洞和杀死死亡女神分身的能量，让洪观感觉有些发涨，绿光充盈，不断的恢复伤势。

铺天盖地的攻击再次打来，洪观用出很久没用过的纵地金光，加上自身本身的速度，已经超过光速了。

一道金光划过，掌控五雷引导灭世雷劫攻击观察者家族，魔火汹涌，阻挡天神组的视线。

金光划出一道弧线，戮神剑配合战天拔剑术，一个刹那，就杀了十几个天神组！

全力挥舞孽龙剑，大喝一声“极焱斩！”戮神剑转化过来的能量，连续劈出十几道极焱斩。

面对洪观的攻击，只有六饼的天神组能够全身而退，四饼的天神组重伤，二饼和一饼，都直接被杀死！

浓郁的死气，突然从洪观身后涌来，将他的身体定住，冰冷的死气，让洪观感觉血液都快被冻住了。

一只洁白的骨手，从死气中出现，打向洪观的背心，一瞬间就突破了生物力场和孽龙力场的防护。

洪观只能大吼一声“天神下凡！”

全身魔气涌动，一道天魔的虚影，出现在洪观身后，他的身体立刻恢复了自由，但骨手还是打在洪观的背心，让他吐出一口带着死气的鲜血。

还好天神下凡免疫了负面状态，否则现在更惨，死亡女神果然很有东西啊！

洪观往前飞去，天神组和观察者家族的人，向着洪观冲过来，攻击不断的砸在洪观身上。

借着孽龙立场、生物力场和天神下凡的减伤，洪观一手巨剑，一手戮神剑，不断收割观察者家族和天神组的生命。

掌控五雷也没有放松，观察者家族的人，很多都被灭世雷劫劈死，尸体焦黑的倒下。

同时孽龙幡也在不断的吸收灵魂，死亡女神的地盘没有一丝生机，就是灵魂够多。

戮神剑吸收的能量、黑洞反馈的能量，加上孽龙幡不断变强的加成，让洪观很快补充了能量的消耗。

十五分钟之后，天神下凡的效果结束，观察者家族的人，已经死了上百。

天神组的人，也倒下超过百人的六饼以下，损失超过了十分之一！

用出纵地金光，再次将暗算自己的死亡女神分身用戮神剑杀死，洪观也剧烈的喘息。

孽龙铠已经布满了裂纹，孽龙剑也是如此，甚至洪观的肉体之上，也布满了伤口。

因为属性太高，万物生长的绿光，治愈的很慢，在不开BGM的状态下，洪观已经不敢硬碰硬了。

掏出青铜手套，洪观的嘴角露出一丝坏笑，面对双方的攻击，用传送门阻挡的一刹那，空间宝石亮起，让他瞬间出现在十公里之外的地方。

力量宝石的光芒亮起，猛的往地上一砸，地面崩裂，紫色不断扩散，一击灭星的能量，蔓延不到十公里就停下了。

死亡女神发出一声怒吼“你怎么敢！”

洪观哈哈大笑“我什么不敢，这是生死之战，杀了你我都敢！”

又是全力两拳砸下，死亡领域被力量宝石的能量腐蚀，让她很难受。

天神组和观察者家族的人已经再次追杀过来，洪观的伤势还没好，孽龙铠也需要时间恢复，又想用空间宝石逃跑。

结果空间宝石刚亮起，就发现周围的空间，已经被死气锁死了，想要突破，需要更多的时间，但显然天神组和观察者家族不会给他时间！

洪观也不会硬接这些攻击，时间宝石亮起，所有的攻击都慢下来，洪观挑了一处薄弱的地方，劈出一剑极焱斩，突破出去。

逃跑的时候，再次杀死了两个四饼。

灭世雷劫还在继续，观察者家族的伤亡，已经超过了天神组，他们本身就没有天神组的人口多，已经开始玩不动了。

一个看着挺牛逼的观察者家族的人被雷劫放翻，洪观趁火打劫，一发极寒射线，把人冰冻，用戮神剑给收割了。

这还是今天杀死的第一个六饼级别的强敌，体内的能量太过充盈，都开始灌进胚胎宇宙了。

就在此时，天神组的六饼，摆脱了时间宝石的影响，六只眼睛之中，同时射出光线，打中了洪观的后背，把他打飞出去。

在这期间，其他的天神组发威，对着洪观又是一顿输出。

还好洪观反应快，孽龙铠的背面，射出孽龙吐息，挡住了大部分的攻击！

纵地金光用出，洪观一边吐血，一边往前逃，各种灵魂也在加速被孽龙幡吸收。

稍微拉开距离之后，洪观双手合十，举过头顶，孟德下劈“灵魂斩！”

“轰”的一声，死亡领域打开了一个超过一公里的裂口，散发着黑气，伴随着死亡女神的惨叫声。

这一招，至少燃烧了上亿的灵魂，攻击的还是灵魂，死亡女神虽然不至于重伤，但也很难受了。

看着身后快速接近的追兵，洪观再次开始逃跑，不断的在死亡领域里兜圈子，实际是在借机吸收灵魂。

死亡女神可是多元宇宙的五大神之一，她的领域里，灵魂可是百亿打底的，这还是她吃了不少的情况。

有这机会，洪观怎么可能放弃，当然要干一波大的了。

他的意图，很快被死亡女神发现，不断的用分身和死气阻挡。但洪观对于逃跑越来越熟悉，宁愿挨上几下，也要继续跑。

偶尔抽冷子，还能反杀。加上灭世雷劫的持续攻击，观察者家族最先扛不住了。

“死亡女神，我们欠你的人情，已经还清了，再不走，我们家族就要死光了，再见！”

其实人情根本没有这么大，主要是观察者家族，就是习惯观察宇宙的演化，洪观太跳了，他们才想把洪观弄死。

现在可倒好，洪观活蹦乱跳，偶尔被打中，一直在呕血，就是不死啊。

反倒是他们，被干死了一大半，真是赔的裤衩子都要没了。

天神组的人也想跑了，他们刚开始没有弄死洪观，如今让洪观浪起来，就更难搞了。

注意到天神组也要跑，洪观知道该到结束的时候了，孽龙幡之中，已经有了十亿以上灵魂！

“死亡，玩的差不多了，就算我杀不死你，也要给你一个惊喜，你收好！”

看到洪观的双手再次合十，死亡忍不住尖叫，一个巨大的白骨分身出现，被死气包围，冲向洪观！

但一切还是晚了，“轰”的一声，一道透明的剑气斩出，纵横上百公里，在死亡领域里，留下一道巨大的伤痕。

白骨分身也被斩碎，死亡女神发出刺耳的尖叫声。

洪观直接用出孽龙变，化身成一条长度万米的巨龙，用龙口吊着孽龙戮神剑，将斩天拔剑术的剑气，全部注入，大喝一声“孽龙撕天！”

一道惊天剑气斩出，剩下的天神组还没来得及反应，就被剑气划过身体，站立不动了。

BGM响起，洪观从胚胎宇宙中榨取能量，向着尸体冲去，一条骨龙，对着的背后，就喷出一口龙息。

洪观扛着死气组成的龙息，全身都开始呈现出灰黑色，但仍然把所有的天神组尸体、武器和铠甲全都收了起来。

“去尼玛的死亡女神，老子走人了，有本事你就追过来！”

点击了穿越按钮，洪观消失在死亡领域里，只留下死亡女神的尖叫声，这次她也亏麻了。

洪观不知道，能留在死亡领域里的灵魂，可都是万里挑一的，所以密度才这么低，被洪观祸祸了十多亿。

就这还不算，还斩掉了她两块灵魂，特别是第二下，可是真把她打疼了，灵魂被削掉了百分之一，要上亿年才能愈合。

这要是死亡发现无法愈合，估计就更后悔了。

最新网址：www.mayiwsk.com