第557章 我也有背景了？

最新网址：www.mayiwsk.com

老子立教之后，并没有忙着教化世人，甚至是徒弟，也只是收了一个玄都大法师，还本体不明。

教化世人的任务，也交给了玄都大法师，洪观都怀疑，这个所谓的玄都大法师，其实就是老子斩三尸斩下来的。

只不过他立了人教，有了一部分功德，三尸并没有被完全融合。

截教讲求有教无类，只要你想，都可以拜入截教门下，一时间门徒遍地，很多妖兽都加入了截教。

阐教正好跟截教相反，收的大多是根脚出众，还是人形的，对于那些妖兽一类的，除了白鹤童子，全都拒之门外。

封神大劫的活阎王申公豹，也只是一个记名弟子。而且在元始天尊眼里，还是极不受欢迎的。

这一日，洪观正在教原人认识象形文字，一个一身道袍的年轻人从天而降，笑着走到洪观面前。

“在下玄都，见过道友，不知道友是何名讳，怎会在此教化众人？”

洪观放下手里的树枝，让原人等待，走过来行了一个道家礼“在下洪观，至于教化众人，只是兴趣所致。”

这话一出，玄都的眼神一亮“果真如此？”

“正是。”

玄都笑的更开心了“既然如此，不如洪观道友入我道教，我可代师收徒，以后这教化世人的事情，就交给道友？”

这尼玛，洪观心里很无语啊，都到封神的时候了，老子还只有一个玄都作为徒弟，是没人想要拜入道教吗？

当然不是，是老子不打算收徒啊，但目前玄都这么轻易的开口，他的身份，洪观就更加怀疑了。

老子把功德拿了成圣，那就要做事，但老子讲究的是清静无为，玄都也是如此，没人愿意干活。

难道收自己入教，就是为了干活儿的？还是老子得到了鸿钧的提点，收自己入道教之后，为了束缚自己？

又或者是威胁，不把功德分给道教一部分，让老子还愿，就要干自己了？

一瞬间，超级大脑运转，洪观想了很多的可能，最后还是没舍得放弃这些功德。

就算分出去一部分给道教，但自己是亲力亲为的那个，拿到的还是不少的。

而且这是一个漫长的过程，好处绝对不少。以后做事的时候，有道教的名头，有一个圣人师尊，似乎也不错啊！

想到这里，还是想要试探一下“多谢玄都道友，不过此事是否过于仓促，是否需要跟道德天尊请示一下？”

玄都随意的一笑“不必，我可代替师尊收你入门，只要你点头，以后你就是道教的二弟子，道号你也可以自己想一个。”

这就很干啊，穿越之前，就听说道家相对自由，这也太自由了吧。

“如此就多谢玄都师兄了，师弟的道号，就叫无忌，不知可否？”

“善，那教化世人的任务，就交给无忌师弟了，这是师尊的令牌，你收好，有事可随时去八景宫找我或者师尊，我去也！”

把一块似金似玉的令牌交给洪观之后，玄都大法师的身影就散去了，仿佛没有出现过，看的洪观一脸懵逼。

都说玄都是以后的庄子，看来有不小的可能啊，这也走的太快了。

把玩了一下手里的令牌，洪观露出笑意，真不错啊，自己也是有背景的了。

以后谁要是跟自己找茬，自己也可以说一句，家师道德天尊，就问你怕不怕。

千年时间转瞬过去，有洪观的教化，这些原人也在快速的繁衍，早就形成了自己的部落，修习了洪观传授的功法，也不惧怕野兽和妖族。

这发展已经超过了女娲的预期，但很干的一件事发生了，有洪观的搅局，原人和巫族，并没有什么摩擦，相处的还不错。

而且货币这个概念也慢慢的出现了，两族在不断的通商，甚至是通婚。

千年之期一到，在白泽和鲲鹏的计策之下，妖族就主动出手了。

先是送去了灵药，把后羿的妻子嫦娥坑上了太阴星，也就是月亮之上，那里可是帝俊的妻子嫦曦的地盘。

其后又有刑天被忽悠上天，被帝俊用屠巫剑偷袭，一剑削掉了头颅。

刑天的身体被送回来了，脑袋却不见了，按照帝俊的说法，就是找不到了。

这可是奇耻大辱啊，巫族顿时就忍不了了。

拿回刑天的身体之后，利用巫族秘法，让身体复活，成了后来无头战神的形象。

后羿也没有为了嫦娥就投鼠忌器，响应巫族的号召，一起伐天。

那一日，巫族之人乘风而起，遮天蔽日，杀向妖族天庭，蚩尤和他的八十一个兄弟被留了下来，清理大地之上的妖族。

洪观站在远处，露出兴奋的笑容，终于等到这一天了，之前的龙凤大劫、罗睺大劫自己都没资格参与，这次的巫妖大劫，总算能浑水摸鱼了。

交代好原人部落，不要跟蚩尤的部队起冲突，洪观就化作金光，消失在天空之中。

巫族来到天庭的地盘，如今的三十三天还没有完全形成，天庭的面积还是比较大的！

帝俊和东皇太一，也早就布置了妖族的大军，静等巫族到来。

看到巫族的大军，帝俊一身战甲，怒喝一声“大胆，你们巫族竟敢藐视天庭，是真的不怕死吗？”

祖巫还没有说话，手持干戚的无头战神刑天，就上前来“帝俊，你妄为天帝，把我的头还来！”

一时间，黑风怒号，十二根黑色的气柱冲天而起，直通宇宙。

正是十二都天神煞大阵，天地间最强的阵法之一。

后羿和刑天补全了两个祖巫的空缺，带着部落的大军，向着天庭妖族发起了冲锋！

帝俊也是冷哼一声，拿出了天庭的守护大阵，周天星斗大阵，准备力战巫族。

这道大阵，乃是天庭压箱底的东西，可借周天星辰之光，强化己身，封神榜之后，完全体的天庭，运用这套大阵，就是圣人也可对抗。

“轰”的一声，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵撞在一起，一刹那间，大阵产生的涟漪，就把很多实力低下的妖族和巫族震成了血雾。

烛九阴一声低喝，天空就黑了下来，周天星辰消失，对周天星辰大阵的加持，达到了最弱的时候。

蓐收乃是金之祖巫，攻击天下至强，十二都天神煞大阵的力量，全部加持在他身上。

他也大喝一声，双臂爆裂，打出自己的最强一击，一道金光划过，周天星辰大阵刹那间就被破开，其后的妖族全部殒命。

妖帅呲铁躲闪不及，本是防御力最强大的妖帅，还是被削断了一角和一脚。

东皇太一怒不可遏，腰间的东皇钟飞了起来，随着妖力的催动，发出当的一声。

巫族修为不够的，瞬间成了齑粉，烛九阴的眼睛也被迫睁开，黑夜消失，星辰重新出现，加持了周天星斗大阵！

雷之祖巫强梁、电之祖巫龠兹和天气之祖巫奢比尸同时出手。

伴随着震天的雷声，闪电如同倾盆大雨落在周天星辰大阵之上，周围的温度也快速降低，雪花飘落，极寒的温度，让妖族忍不住打哆嗦！

太阳的光辉亮起，帝俊乃是盘古的右眼所化的太阳星上凝聚出的先天神灵，他的儿子也是三足金乌，虽然只剩下一只，也在用太阳神火，提升温度。

此时的洪观，躲在角落里，兴奋的全身发抖，但仍然在不断的隐藏自己的气息。

就算自己的实力很强，但在大阵之下，也不是对手，除非是手持先天灵宝的圣人。

他的目光，锁定着妖师鲲鹏和东皇钟。

但最重要的还是东皇钟，要是能砍上一斧子，拿到一些碎片，那就赚大了，想要独占是不可能的！

下方的战斗也打出了火气，十二都天神煞大阵和周天星辰大阵不断的攻伐，双方都互有死伤，东皇钟不断的响起。

洛书河图也出现，帮助推演大阵的运行，查缺补漏。

但祖巫的实力本就强大，加上十二都天神煞大阵，一时间周天星城大阵已经有些招架不住了。

洪观看的清楚，大阵的问题是其一，另外还有就是妖师鲲鹏这个老东西，在磨洋工，还有拆台的意思，应该是盯上河图洛书了。

这一战，一打就是百年，两族两败俱伤，洪观还借着机会，去地面看了一下，蚩尤率领巫族大军，加上自己的八十一个兄弟，已经把地面的妖族快要干绝了。

借着这个机会，洪观还弄到了不少尸体，都成了胚胎宇宙的养料。

回到天庭，伴随着一声脆响，周天星辰大阵如同玻璃一般的碎开，一瞬间妖帅就被灭了三个。

帝俊睚眦欲裂，因为他的妻子嫦曦也被重伤，差点被打死。

手持屠巫剑，带着炽热的金光飞身而上，一刹那就把后羿的心口洞穿，让后羿死不瞑目的倒下！

刑天怒喝一声，挥动干戚，想要把帝俊留下来，祖巫玄冥、奢比尸、帝江和句芒，也一起出手，想要弄死帝俊。

被四个祖巫，还有一个接近祖巫的大巫攻击，不到一刻钟，肩膀就中了一斧，背后被帝江划出一道狭长的伤口。

手臂出现了冻伤，腹部被水滴洞穿，身体也被枝条缠住了。

最新网址：www.mayiwsk.com