第562章 准备点惊喜

最新网址：www.mayiwsk.com

看洪观信心十足的样子，太白金星点点头“既然无忌道友有底气，那明天咱们就一起动手，会会妖师鲲鹏和冥河老祖。”

嘿嘿，洪观笑的古怪“别着急啊，打仗也是有兵法的，这么莽上去，要死多少人啊。

你先别暴露我来了的事情，去跟风伯、雨师沟通一下，让他们带着巫族过来，布下十二都天神煞大阵，帮你牵制住妖师鲲鹏和冥河老祖。

等你们开战了，我绕道去幽冥血海，给他们准备一点惊喜。弄好之后，我会从后面发动突袭，打他们一个措手不及。

到时候咱们前后夹击，让他们知道咱们天庭的厉害。”

太白金星脸色激动“好，那我现在就去找风伯和雨师，让他们带巫族来支援。”

“嗯，去吧，我把惊喜准备好，明天一战，就把他们打残！”

等到太白金星离开了，洪观进入胚胎宇宙，找到霍华德和斯库鲁人，让他们制作了上百颗中子弹，外星科技，比蘑菇弹还牛逼。

而且最重要的，爆炸产生的热量，要比蘑菇弹强百倍。

血海不干，冥河不死是吧，那自己就把血海烧干，看你冥河老祖死不死。

冥河老祖说是圣人之下第一人，一方面是因为有不少法宝，据说十二品业火红莲和玄元控水旗也在他手里。

另外一方面，就是四亿八千万血神子分身和血海大阵。

但自己釜底抽薪，把血海给蒸发了，那冥河老祖，也就是一个普通的准圣而已。

自己手持开天斧的情况下，战斗力在准圣里面也是拔尖的，跟冥河拼一下，还是有胜算的。

五个小时过去，一百颗中子弹交到洪观手里。

洪观用炸弹人的技能，给中子弹充能，一方面为了方便引爆，另外一方面，能够提升中子弹的威力。

中子弹无法对付妖师鲲鹏或者冥河老祖这种修为高的，但对付血海这种东西，还是很轻松的。

从胚胎宇宙中出来，风伯和雨师看到洪观，连忙躬身“见过道友！”

“不必客气，以后在地府好好生活吧，蚩尤战败，已经被杀了，巫族仅剩你们这一支了。”

两人有点郁闷的点头，当初的巫族是何等强势，没想到天庭一战折损了十之八九。

蚩尤这个傻逼，还非要逐鹿洪荒，这回把巫族最后的底蕴也给打没了。

“明天一战，你们不要硬拼，借助十二都天神煞大阵，牵制冥河和鲲鹏就好，至于冥河手下的什么肆大魔王，四大魔将之类的，交给长庚道友即可。”

“是，我们一定尽力拖住冥河老祖和妖师鲲鹏，只是他们如果打出真火，我们恐怕力有不逮啊！”

“放心，长庚道友也不会大开杀戒，你们只要坚持到我从后面突袭就好！”

“明白，这我们还是能够做到的！”

第二天，地府仍然是灰蒙蒙的，不见天日，有种压抑的感觉。

冥河老祖和妖师鲲鹏，带着妖族和魔族的大军，来到了血海边缘，跟天庭和巫族对峙。

“冥河老祖、妖师鲲鹏，今天最后跟你们说一次，如果再敢扰乱地府秩序，必将面对天庭的雷霆之威。

到时候烧干血海，你们将失去最后的容身之地。”

“哈哈哈哈！”手持元屠、阿鼻双剑的冥河老祖大笑“就凭你们？你以为我不知道天庭是什么情况吗？

有本事就尽管来，我倒是想要看看，是玉帝动手，还是王母动手。”

太白金星眯着眼睛，杀意从眼中闪过“找死！”

就在他们对峙的时候，洪观已经化身成一条黑色的小龙，进入了血海之中，游弋了一段距离，就放下一颗中子弹，埋藏在血海深处。

走遍整片血海，把所有的中子弹都放下之后，洪观无语了，冥河好像脑子有病啊，都不知道留人守家的吗？

而且在血海之中，洪观还得到了不少的好处，当初龙凤大劫，龙血洒落之后，竟然有不少在血海里，都被洪观抽了出来，提升孽龙血脉的纯度。

看着血海和地府交界处，冲天而起的金光，还有狂风暴雨的十二都天神煞大阵，洪观从血海中飞出，开天斧出现在背上。

变成一条万米巨龙，龙口中出现一颗黑色的光球，不断的变大，龙口也张到了最大的幅度！

当黑色的光球吐出去，陡然加速，在妖族和魔族后方的阵型之中轰然炸开。

本来还在观战、助威、呐喊的妖族和魔族，瞬间就被魔气撕裂，整个阵营一次性被清空了五分之一。

洪观此时已经变成了人形，手持开天斧，大喝一声“杀！”

大阵之中的冥河老祖和妖师鲲鹏，听到动静，看到外界的死伤，睚眦欲裂，当即就要冲出来。

雨师和风伯怎么可能让他们这么容易脱困，咬紧牙关，不断提升大阵的威力，势必要困住两人。

阵外一直在划水的李长庚，看到洪观出手了，也是怒喝一声“杀！”

庚金之气全面爆发，修为跟他一样，都是太乙金仙的四大魔王，自在天波旬、大梵天、欲色天和湿婆，只觉得金光一闪，胸口就被斩出一道伤口。

四人神情骇然，不自觉的往后退，似乎没想到，太白金星能爆发出这么强大的攻击。

洪观也在后方大开杀戒，开天斧全力挥动，一招半月斩，凝实到极致的斧光，从斧刃上飞了出去，瞬间就斩杀了上千的妖族和魔族。

冥河手下的四大魔将都是初入太乙金仙的修为，见此一幕，率领天妃乌摩和七十二阿修罗公主，摆出简易版的血河大阵，想要困住洪观！

真是搞笑，手持开天斧的洪观会怕这个？

“杀！”一声暴喝，冲进血海大阵，来了一个夜战八方，八道斧光直接穿透大阵。

四大魔将还剩仨，七十二阿修罗公主，只剩下三十六个了。

天妃乌摩也受了重伤后退，其他的魔族更是死伤惨重！

洪观用出孽龙变半龙人化，身体也开始变大，到了千米高，开天斧也跟着变大，绕着周围抡了一圈。

三个魔将躲的最快，但也重伤了，天妃乌摩直接被劈死，化成一团污血。

本身就剩下三十六个的阿修罗公主，只剩下一个，狼狈的逃向了血海之中。

“大胆，我要你死！”

冥河老祖一声怒喝，元屠、阿鼻双剑爆发出滔天凶威，十二都天神煞大阵猛然被破开，巫族全都飞了出去，风伯和雨师卷起狂风暴雨，带着重伤的巫族不断后退。

妖师鲲鹏摆脱了大阵的束缚，刚要跟冥河一起动手，看到洪观和手里的开天斧，瞳孔缩成了针尖大小，他已经看出来了，就是这个人，在天庭差点砍死自己。

这么多年了，他一直在养伤，但修为还是损失了小半，伤口才刚愈合没多久，否则也不会以冥河为主。

看到已经死伤不少的妖族，妖师鲲鹏一声低哼，非常从心的选择了撤退。

变成大鹏之后，有些离了歪斜的化作金光消失不见了。

洪观呵呵一笑“看来你的帮手走了，现在，就剩下你了，死来！”

化作金光冲上万米高空，手持开天斧急速坠落“你见过从天而降的斧法吗？”

冥河老祖也跟就没有回答的机会，因为斧光太快，他只来得及将元屠和阿鼻交叉，挥出一道十字形的血色剑气，迎上了斧光。

“轰”的一声，洪观将血色剑光劈碎，但剑光也在他的身躯上，留下了两道伤口。

洪观恍然不觉，开天斧之上出现了黑色的魔雷“给爷死！”

“当”的一声，双剑架住了开天斧，冥河的双腿之下，出现一个大坑，他也陷进了坑里。

双剑之上没有出现裂纹，让洪观对于双剑的材质更加渴求了，杀人不沾因果，自己很需要啊！

得理不饶人，加力的施压的同时，往后拖动开天斧，跟双剑交接的地方，出现大量的火花。

没了开天斧的压制，冥河刚要起身反击，洪观已经把开天斧再次抡了一圈，还用脚加力了。

没等冥河站起来，又是当的一声，再次砍在了双剑之上。

龙化的程度更高，斧刃上的魔雷不断迸溅，让冥河忍不住怒喝。

“叫你妈！”洪观双眼变成了龙瞳，热视线射了出来，同时口中吐出魔火，喷向冥河的脸！

冥河可是以杀证道的人，知道在这么下去，被洪观压着打，他是占不到便宜的。

怒喝一声之后，从口中吐出腥臭的污血，逼得洪观不得不后退，这尼玛不只是恶心的问题，而是污血会污染仙体和法宝。

这可是从幽冥血海中提纯过的，神仙之下，就算闻一口，都会头晕目眩的。

人仙要是闻一口，说不定就身死道消了！

把洪观逼退之后，冥河也没有硬打，脚下出现一朵赤红色的莲花，让他包裹，飞进了幽冥血海中。

洪观刚想要追上去，发现血海之中的冥河，拿出一面黑色的小旗，轻轻一挥，血海就掀起了滔天巨浪。

妈的，玄元控水旗竟然会在冥河的手里，想要宜将剩胜雄追穷寇是不可能了。

四大魔王的欲色天被太白金星斩杀，剩下的是三个魔王，三个魔将，一个阿修罗公主，带着残兵败将，逃回了血海，站在冥河身后。

最新网址：www.mayiwsk.com