第573章 暴打熊孩子

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观眯眼看着熊孩子李狗蛋，嘴角挂上了危险的笑容“帮着你父母打我，你很厉害吗？”

夫妻俩刚要开口，生物力场一动，就让两人闭嘴了。

哪吒还不知道自己要挨揍了，一脸的小傲娇，仰着头“那是，整个陈塘关没人能打得过我。”

“这么说第一支震天箭也是你射出去的了？”

“那肯定是啊，整个陈塘关，都没人能拉开轩辕弓，就我能拉开。”

“好厉害啊！”洪观说话间，表情一变“可是你射到我了！”

“是吗？”哪吒一脸随意“那又怎样，你又没死，赔你点钱不就完了。”

跪在地上的夫妻俩一脸的绝望，洪观表情更加危险，能这么随意的说话，看来这事儿不是第一次了。

商朝是奴隶制，奴隶的性命，在权贵的面前，一文不值，搞不好眼前这小东西，手里还有奴隶的性命呢。

打死奴隶，只要给奴隶主赔点钱，这就是商朝的现实，人还不如牲口值钱。

“那不如我也打你一顿，然后给你赔点钱，如何？”

“那肯定不行，我可是总兵的儿子，你打了我，要抵命。”

“哈哈哈哈！”洪观虽然在笑，但眼神已经是一片冰冷了“你们夫妻还真是好样的，就是这么教育自己的孩子的，好，真好啊！”

夫妻俩一脸急切，却说不出话，主要是之前确实有点太宠着哪吒了，没有告诉他有人是不能得罪的。

“今天给你们一点教训，轩辕弓和震天箭我会带走，黄帝留下的至宝，你们还不配拥有。”

说话间，三人被生物力场包裹，飞了起来，啪啪声不断的响起，生物力场把三人花式吊打。

五分钟之后，三人趴在地上，全身没一块好肉了，洪观则是拿着轩辕弓和震天箭离开总兵府。

等洪观走了，哪吒哼哼唧唧的站了起来，三人之中，他是最小的，但体质也是最好的。

“父亲、娘亲，刚才那是什么人，他竟然敢打的我这么疼，我要去找师尊，帮我杀了他！”

殷三娘忍着全身疼痛爬起来，一把捂住哪吒的嘴“你可闭嘴吧，就算你师父来了，在他面前，也要叫一声师兄，你是想咱们全家死光吗？”

李靖的眼中，有光芒莫名的闪过，他之所以这么忍着哪吒，是因为哪吒刚出生，太乙真人就来收哪吒为徒，说明哪吒的跟脚不弱。

渡厄真人说他没有仙缘，只是传了他五行遁术，可他想成仙，想要寿与天齐。

但哪吒现在惹到了无忌道人，真要找太乙真人报复，激怒了无忌道人，到时候他会不会也要受牵连啊！

他有三个儿子，金吒和木吒也是拜在阐教门下，师父都是跟太乙金仙一样的十二金仙。

李家跟阐教的绑定太深了，想要摆脱，也是不可能的，这让李靖感觉到一阵头疼。

另一边的洪观，拿着轩辕弓和震天箭，离开李府之后，没有在陈塘关停留，而是飞往骷髅山白骨洞。

到了这里，洪观就忍不住皱眉，这个骷髅山，不是他妈的一个地名，而是山如其名，满山都是烂泥、杂草和骷髅。

这些骷髅，应该不是石矶杀死的，否则她业力滔天，早就被阐教找机会弄死了。

别看她是通天的弟子，若真是业力滔天，除非一直在金鳌岛待着，一旦离开，谁都保不住。

这些骷髅应该都是从战场上收集到的，只不过这个石矶肯定不是什么好东西就是了。

一路来到白骨洞，就被一个童子拦住了。

“敢问阁下是何人，这里是截教石矶娘娘的道场，若是有事要见我家娘娘，我去为您通报。”

“去通报一声，就说八景宫无忌道人来见。”

听到这个名字，童子的瞳孔一缩“原来是人教的师叔，您稍等，我立刻去通报。”

“去吧！”

看着童子小跑着进洞，洪观猜测，这应该就是被哪吒打的生死不知的彩云童子了。

哪吒现在修为一般，但作为灵珠子转世，身体不一般。

手里更是有火尖枪、混天绫、乾坤圈和风火轮，彩云童子修为虽高，但灵宝方面，差的不是一点半点，被锤了也是正常的。

不多时，石矶就带着童子从白骨洞中走了出来，脸上带着有点僵硬的笑意。

刚死了一个碧云童子，能笑出来，已经很给面子了。

“石矶见过无忌道友，不知道友来我洞府，可是有什么事情？”

洪观淡淡一笑“石矶师姐不用如此生疏，三教是一家，叫我师弟就好。”

“善，那我就叫你师弟了。”

表面笑嘻嘻，心里却不以为然，人教不掺和两教之事，眼前这无忌道人，还是天庭的第一打手，阐教那帮狗东西，就会背后捅刀子。

“师姐，不知可否到洞府中详谈？”

“是我怠慢了，师弟请进。”

两人在山洞中坐定，洪观打量了一下四周，到处都是如玉一般的白骨，跟外面的骷髅山，完全是两幅光景。

彩云童子给两人上茶，躬身退下，洪观才开口“石矶师姐，前不久是否有一支碧绿色的箭矢，射入了洞中？”

石矶愣了一下，表情冰冷“师弟，那支箭不会你射出来的吧？”

洪观哈哈一笑“师姐，咱们虽算不上熟人，可我也不会狂到这种地步，先往你洞里射一箭，然后上门找事，你说对吗？”

“这么说师弟知道箭是谁射的了？”

“当然，师姐应该看到了，箭矢上面，刻着震天二字，师姐将震天箭给我，我告诉你谁射的箭，还可帮你化解一次生死大劫，如何？”

听到这话，石矶表情凝重，无忌道人可不是一般人，而且封神大劫到了，任何人都可能应劫，不到大罗金仙，都有可能身死道消。

“好，我信师弟，彩云，你去把箭矢拿过来。”

没过多久，彩云童子拿着一支震天箭，来到两人面前，恭敬的把震天箭交给洪观。

把玩了两下，看到箭头上的血迹，没多说什么，就把震天箭收起来。

“震天箭是陈塘关总兵李靖的第三子李哪吒射出来了。”

石矶表情愤怒“好啊，一个小小的陈塘关总兵的儿子，竟然欺负到我石矶的头上。”

洪观没解释是误射啥的，一是没有义务，另外是因为因果结下了，可没那么容易化解。

“师姐不要冲动，这就是你的死劫。你可能不知道，这李靖虽然道法一般，只会五行遁术，但他的三个儿子可不一般。”

“哦？”石矶表情凝重“哪里不一般？”

“很不一般。大儿子金吒，师父是阐教十二金仙之一的文殊广法天尊，灵宝遁龙桩、捆妖绳、降魔杵等等，他的实力，师姐应该清楚，在十二金仙里战斗力可是顶尖的。

木吒的师父是普贤真人，灵宝有吴钩双剑，三法金莲等法宝，战斗力同样不低。”

其实从两人的灵宝来看，就知道两人不对劲了，搞不好早就跟西方教勾搭在一起了。

封神量劫之后，他们跟着燃灯，一起去了西方教，摇身一变，一个成了文殊菩萨，一个成了普贤菩萨。

石矶表情凝重“那李靖的三子，也有特殊之处？”

“他是最特殊的一个，光是在娘胎里就待了三年，出生之后，就天生神力，十二金仙之一的太乙真人上门收徒，还赐下了四件灵宝。

火尖枪，枪头能够喷出三昧真火。

混天绫，能够捆绑敌人，更有翻江倒海的神力。

乾坤圈，可大可小，坚硬无比，攻守兼备。

风火轮，可日行万里，更是有风火之力。”

十二金仙可不是随便收徒的，结果李靖一个陈塘关总兵，三个孩子都拜了阐教十二金仙为师。

太乙真人还送了哪吒四件威力不凡的灵宝，石矶也觉得不对了。

“师弟，那哪吒是什么根脚，你可能看出来？”

洪观摇头，就算知道，他也不会说，他是来浑水摸鱼的，不是来拯救截教的，也做不到。

“看不穿，只能看出此子不凡，偏生的性格恶劣，早晚要祸事。

但师姐如果要去找麻烦，最好还是做好充足的准备，太乙真人可是很护犊子的，他的灵宝很多，更有九龙神火罩，对师姐多有克制，你要小心。”

石矶起身拱手“多谢师弟提点，否则这一次，我可能真要入劫了。”

“师姐客气，此间事了，师弟就先告辞了。”

把洪观送到洞口，看着洪观离开，石矶才阴沉着脸，走回了洞府之中。

“娘娘，咱们还要给碧云报仇吗？”

石矶一砸骨桌“这个仇一定要报，但不能贸然行动，阐教这帮狗东西，人数少，就总是玩歪门邪道，不得不防。

我这骷髅山距离金鳌岛有些距离，这是被阐教的狗东西盯上了。

要是我贸然出手，搞不好真要死在九龙神火罩之内。”

“娘娘，那我们怎么办？”

“走！”石矶一咬牙“咱们去金鳌岛，论师兄弟多，咱们截教比他们人多，想暗算老娘，我要让他们知道截教的厉害。”

看着两人离开洞府，往金鳌岛的方向飞了过去，洪观再次出现在骷髅山，看着满山的骷髅，嘴角勾起笑容。

最新网址：www.mayiwsk.com