第574章 来势汹汹

最新网址：www.mayiwsk.com

为何洪观会去而复返，当然是为了这座骷髅山。

石矶知道自己有可能入劫身死，肯定不会继续待在这里，她身上虽然没有太多业力，但整座骷髅山的怨气和死气，已经都凝成水滴了。

既然自己发现了，当然要收拾了，这不也是功德嘛。

现在想要混大量的功德，已经是不可能了，任何获得功德的机会，都不能浪费啊。

耐心的等了一个小时，确认石矶和彩云童子已经走远了，洪观口中吐出一口魔火。

在空中不断扩展，将整座骷髅山包围，飞快的炼化。

三天之后，吐出去大量的魔火，总算把整座山上的骸骨全都炼化了，魔火不断变小，最后成了一小朵，已经带上了骨色。

将魔火吸入口中，手中拿着一颗白骨珠子，忍不住露出意外的神色，没想到啊，这一整座山的骸骨，竟然炼出了一颗白骨舍利。

看来这白骨洞中的骨骼，来路不凡啊！

收起白骨舍利，洪观飞身离开，却不知道已经一身合道的鸿钧，脸色一变，忍不住叹息一声“白骨精没了。”

来到空旷之地，洪观拿出轩辕弓和震天箭，拉弓搭箭，用力一拉，竟然没拉开。

能感觉的到，轩辕弓在抗拒自己，这就很干啊！

你他妈的，一个好坏不分，没有是非观念的熊孩子能拉开，自己这个练成功德金身的大能，竟然拉不开，这不是歧视嘛！

轻喝一声，双臂缓缓加力，轩辕弓发出哀鸣，被洪观慢慢的拉开了。

但弓上的符文并没有被激活，也就是说，弓虽然被拉开了，但是无法用轩辕弓的威能。

合着自己费劲巴力的开弓，就得到了一副普通的弓箭是吗？

随手把轩辕弓和震天箭收起来，真是给脸不要脸，等找机会，把你回炉了，看你还跟老子装逼。

飞回陈塘关，在关外落下来，换了一副模样，走了进去。

找了一间勾栏，慢慢的走了过去，刚要进去，就看到一个牛头人，带着沉重的枷锁，手脚都被铁链锁住，四个人拉着，走在街道上。

这尼玛不是海外的动物人，呸，半妖族吗？怎么还被人抓住了，这些奴隶主还真是有点东西啊。

没管其他，石矶就算找人，也不会来的这么快，今日无事，勾栏听曲。

别说，别看现在是商朝，这勾栏也是别具特色，有很多鬼方的女人，穿着简陋的衣服，让洪观体会了一把异域风情，摇摆至上。

至于钱，一个海里的珍珠，就够住一个月以上了。

洪观这边每天勾栏听曲，李靖的总兵府里，则是有点愁云惨淡了，一家三口被洪观揍了一顿就算了。

关键是那第二支震天箭，到底射到哪去了，让李靖心神不宁。

洪观已经算温和的了，只是揍了他们一顿，夫妻俩一个月不能下床而已。

要是射中一个脾气不好的，他们一家可是扛不住啊。

却说石矶回到金鳌岛之后带着彩云童子，就找到了多宝道人，还有刚刚伤势痊愈的赵公明。

听说石矶被暗算，她虽然不是通天的亲传弟子，但好歹也是通天的徒弟，被阐教的人暗算，所有人都义愤填膺。

众人聚在一起商量了一下，立刻聚集了一批人，准备给阐教来一次狠的。

多宝道人乃是大师兄，不方便出手，要是事情闹大，他还可以出面调解。

所以派出了通天四大亲传弟子之一的金灵圣母，此人剑、阵、毒、器，都有很深的研究，就算碰到南极仙翁和燃灯，也不遑多让。

加上随侍七仙中的三人，金光仙，灵牙仙和虬首仙，单看名字，可能不知道是谁。

不过三人在西游记里，已经成了坐骑，分别是观音座下的金毛吼，还有文殊和普贤的青狮和白象。

加上急公好义赵公明、瘟璜神吕岳。

还有九龙岛四圣王魔、杨森、高友乾和李兴霸。这四人可不是简单的四人，还有四只坐骑，修为同样不低，分别是狴犴、狻猊、花斑豹和狰狞。

至于其他的三代和四代弟子，更是乌央乌央的聚集了上千人。

要是洪观在此，一定会发现，这里还有很多他创造的人类，都是明星脸。

完成集结之后，众人分批前往陈塘关，以免声势太大，被阐教的人发现，提前有准备。

石矶则是带着彩云童子，当先来到了陈塘关，准备先为难一下李靖，让他把哪吒叫出来，好逼阐教动手。

但在她之前，已经有一个人，先来到了陈塘关，这人正是哪吒的师父太乙真人。

旁若无人的进入总兵府，下人都知道这是哪吒的师父，没有阻拦。

太乙真人一看到哪吒，就注意到他身上的伤痕了。

“宝贝徒弟，这是谁动的手，把你打成这样？”

哪吒虽然是个熊孩子，但却很聪明，立刻露出委屈的神色“师父，你可算来了，我差点被人打死，爹和娘还不让我去找你帮我报仇。”

“岂有此理，竟敢欺负我太乙真人的徒弟，你父母呢，我去找他们，看看谁这么不给面子。”

“他们在房里养伤，那个坏人把我爹娘也打伤了。”

“真是胆大妄为，宝贝徒弟你在此等着，我问清楚之后，就去帮你报仇。”

“好。”

太乙真人风风火火的找到李靖和殷三娘，开口就问，听说是无忌道人动手，还是在八景宫的时候被射中，顿时中沉默了。

这仇没法报啊，他在天庭轮值的时候，也见过洪观，那一身杀气，动不动就要灭族，他这小身板扛不住啊。

当初洪观可是在幽冥血海灭的冥河老祖，在水域灭的三千水族，就算阐教一起出动，也没这本事啊！

“额，李靖啊，这仇咱们是没法报了，况且本来就是你们理亏，那轩辕弓和震天箭，就当做是赔礼吧！”

李靖也点头“真人，我们本来也没想报仇，无忌道人虽然揍了我们，但起码没有杀人，哪吒那一箭，可是破了他的功德之体。”

“嘶！”听到功德之体，太乙真人更无语了，自己这个徒弟，真能惹祸啊。

那可是洪荒宝体顶尖的存在啊，也就是无忌道人这种人，功德滔天，才能练成，放他身上，想都不敢想。

人家没把整个陈塘关挫骨扬灰，已经是很给阐教面子了。

“唉，你们还真是命大。”

“真人，还有一个问题，小儿哪吒，当着我们的面，又射出一支震天箭，这可如何是好？”

太乙真人表情一僵，胡子都拔掉一根“这回也是往天上射的？”

“那倒不是！”

“呼！”太乙真人长出一口气“不是往天上射的就好，这洪荒大地上，还没有我太乙得罪不起的人，你就放心吧。

况且修为高的，顶多也就是受伤，赔礼道歉，给点好处就行，修为低的，死了也就死了。”

李靖夫妇点点头，总算是轻松了一些，这些天担心出事，连饭都吃不下啊！

洪观通过超级听力，听到几人说话，嘴角勾起笑容，搂过身边的鬼方美姬亲了一口。

还不当一回事儿，这次石矶被自己点拨，可不会那么容易让你弄死，这事儿也没那么容易糊弄过去。

就在此时，陈塘关门口的空中，传来一声娇嗤“陈塘关总兵何在，吾乃骷髅山白骨洞石矶娘娘，李靖滚出来见我！”

这明显是来找事儿的，李靖夫妇的表情顿时一苦，他们都明白，这麻烦绝对是哪吒惹出来的。

“真人，这可如何是好？”

太乙真人显然是知道石矶的，老神在在，捋了一下胡子“放心，你们安心休息，此事我来处理。”

说完太乙真人化作一道金光，来到城头之上，跟石矶和彩云童子对视。

洪观躲在角落里看热闹，你太乙真人不是牛逼吗，看你这次还能不能杀了石矶。

“原来是石矶师姐，你这是何意，无故来凡人城池大呼小叫，可不是咱们仙家风范啊。”

看着太乙真人笑眯眯的样子，石矶眼睛眯起来，果然跟无忌道人说的一样，太乙真人来帮哪吒出头了，还好自己先去了金鳌岛，否则这次真容易被弄死。

“哼，没想到太乙师弟在此，我找这里的总兵李靖有事，你这是要护着他了？”

“不知师姐找李靖何事，他的三子乃是我徒弟，我能帮着处理。”

“呵呵，好一个三子是你的徒弟，就是这个三子李哪吒，用轩辕弓和震天箭，射杀了我洞府之中的碧云童子。

我们好好的在洞府修炼，可没得罪他，我那可怜的碧云童子，就被莫名其妙的杀了。

今日，李靖要是不给我一个交代，就别怪我石矶血洗陈塘关。”

听到这话，太乙真人表情没什么变化，凡人而已，他还不放在眼里。

倒是洪观，觉得有点不爽了，这娘们是不是有病啊，动不动就要血洗一座城池，有点疯批啊！

“师姐稍安勿躁，你那童子已死，怎么证明是我的徒弟哪吒所杀？”

石矶知道太乙这是要抵赖，冷哼一声“想要抵赖是吗？简单啊，只要把李靖夫妇带过来搜魂，是与不是不就清楚了！”

太乙真人捋胡子的手一僵，无法应对了，真要搜魂，李靖夫妇多半也就废了。

最新网址：www.mayiwsk.com