第582章 赵公明重伤

最新网址：www.mayiwsk.com

“啊啊啊啊啊！”惧留孙不断的惨叫着，半个小时以后，太白金星才停下手里的刑罚。

此时的惧留孙，元神虚弱不堪，就算让他逃跑，都已经没有力气了。

太白金星蹲在他面前，把玩着手里的小飞剑，带着冰冷的笑容，看着惧留孙“如何，还想感受一下吗？”

“不，不要，放过我，你，你想知道什么。”洪观看的无语，果然是二五仔，除了反骨就是软骨头。

“说，西方教是不是已经在暗地里抢人带去西方了？”

“是，此事是弥勒和药师负责的，我发现有不错的，也会告诉他们。如果是修为特别高，或者是资质特别好的，准提和接引也会出手。”

纵使之前已经知道答案，但听到惧留孙说出来，还是觉得有些不可思议，两个圣人怎么可以这么无耻。

“知道玉鼎真人的弟子，杨戬的父亲和大哥是谁吗？”

“知、知道。”

“当初杀杨天佑和杨蛟，是谁动的手？”

“是弥勒冒充你动手的，杀完还把灵魂给灭了，为的就是在杨戬心里埋一颗钉子，他是师尊看上能够修炼八九玄功的人，准提和接引也想拉拢。”

“你怎么知道是弥勒动手的？”

“之前我们见过，抓了几个截教的散仙，本来打算送回去，可是弥勒突然说有事，着急忙慌的走了，我悄悄跟上去看到的。”

“呵呵！”太白金星冷笑一声“西方教，真是好样的，敢对陛下的亲人动手。”

“我知道的都已经告诉你们了，放过我，你们知道了我的秘密，我不会说出去的。”

太白金星还有点犹豫，洪观却直接动手，一斧子将惧留孙的脑袋砍下来，魂魄也收进万龙幡，洗成了白板。

“长庚道友，凡事最忌讳妇人之仁，西方教的无耻，不是你能想象的，要是不想被圣人追杀，就要斩草除根。”

“是我的问题！”太白金星点点头“毕竟是阐教的十二金仙之一，杀了之后我怕有麻烦。”

洪观哈哈一笑，把尸体收了起来，地上扔出一团魔火，把血迹都烧干净了。

“这不就没问题了，既然知道是西方教动手，你去跟陛下说一声，确定一下，要不要对西方教出手。

至于阐教，咱们可以暗中查一查，看看谁跟西方教有染，一起弄死，就算元始师叔知道了，还要谢谢咱们帮他清理门户呢！”

“哈哈哈哈，无忌道友，要说坏，还是你够坏啊！”

“放屁！”洪观白眼一翻“我这都是为了天庭，你要在这么说，我可不乐意了啊！”

“别啊，你说的对，都是为了天庭，我先回去复命，你等我消息。”

“嗯，快去快回，趁着这个机会，咱们可以好好的闹一闹。”

看着太白金星离开，洪观往西岐的方向飞，路上，感觉五公里左右，有一道强横的气息，乃是准圣修为。

洪观顿时收敛了气息，变成魔族大汉，手持长枪，往那边而去。

小心的坠在燃灯身后，跟他来到一片赤地的小山上。

这里温度极高，山上只有一些梧桐树，连杂草都没有，空气干燥的仿佛随时要着火一样。

看到这副景象，洪观就明白了，这是陆压道人的道场，传闻他是帝俊的儿子，看来是不假，这一身的火力，很旺啊。

加上大杀器斩仙飞刀，还有逃跑用的长虹遁法，就算是遇到孔宣，也只是吃亏逃跑而已。

看来这次想要对付燃灯和陆压，是没什么机会了。

两人都是洪荒里的老古董，陆压有长虹遁法保命，燃灯未必没有保命的法宝或者是遁法，还是要小心为上。

两人后，两人从山上一起离开，洪观掏出令牌，指引太白金星在西岐会合，跟在两人身后赶路。

果然啊，燃灯和陆压，此时已经跟西方教勾搭在一起了，西游里的乌巢禅师，就是陆压所化。

乌是金乌的乌，巢是鸟巢的巢！

陆压也是准圣修为，这要是能找机会把两人都干了，足够西方教疼一段时间了。

还有慈航道人，也就是以后观音，这孙子追杀了自己几个世界，害的主世界四合院世界不能回，一定要干死他。

看着两人进入了西岐大营，没等多久，太白金星来到了洪观身边“无忌道友，陛下命令，能杀多少杀多少。

就算被接引和准提发现了也没事，到时候他自会应付，但要保全自己，陛下说接引和准提不是什么讲究人，无耻的很！”

“长庚道友放心，我对他们了解的很。你离开之后，我跟上了从西岐出来的燃灯。

没想到啊，这老小子在阐教当副教主，管理阐教的一切事物还不够，竟然叛变去了西方教，想要追求一丝成圣的可能。

他还请了一个叫陆压道人的过来助阵，要弄死赵公明，这个陆压道人，很可能是帝俊的私生子，除了太阳之外的最后一只金乌。

而且也暗地里投靠了西方教，等封神大劫之后，可能就要入教了。”

“燃灯可是准圣的修为，为了拉拢他，接引和准提没少下血本啊。”

“呵呵，何止啊，我看那个陆压道人，修为跟燃灯差不多，也是个准圣。”

“嘶！”太白金星倒吸一口凉气“这肯定不能让他们得逞，我们找机会干掉他？”

“我也是这么想的，但不能操之过急，陆压对外说自己是散修，那就不会在西岐长待。

等他落单的时候，咱们全力出手，一次干翻他。”

“好！”

燃灯回来的当晚，土行孙想要利用土遁去军营救人，截教的人早有准备，将土行孙一刀就给砍了。

可惜了了，惧留孙这一脉，就这么断绝了。

第二天一早，赵公明把土行孙的脑袋仍在阵前哈哈大笑“阐教的人听着，你们这群小人，还想要偷偷救人，真是小看了我赵公明。

有本事就光明正大的来，燃灯老儿，你不是阐教的副教主吗？咱们做过一场，让我看看你这个副教主的实力。”

这话一出，压力给到燃灯，他可是阐教的副教主，这要是不敢应战，那阐教的面子可就丢大了。

冷哼一声，燃灯飞下城头“今日就让我来教训你！”

喊话的时候，手中一百零八颗念珠，分散开来，铺天盖地的向赵公明打了过去。

“哈哈，来得好！”赵公明大喝一声，手中钢鞭不断挥舞，将念珠打飞，让燃灯忍不住嘴角抽搐，念珠上都出现裂痕了。

但赵公明压根就不给他思考的机会，用出自己的神通，突然出现在燃灯身边，捆龙索出手。

燃灯早就知道赵公明有什么法宝，看到捆龙索，立刻拿出自己的紫金钵盂，凌空变大之后，将捆龙索收了进去。

赵公明冷哼一声，手中钢鞭出手，猛的一抽，将紫金钵盂打飞。

这次有些可惜，紫金钵盂刚飞出去，就被萧升用落宝金线给落了下来，捆龙索也入了萧升的手里。

远处的洪观眯着眼睛，他妈的，敢抢老子的东西是吧，找机会一定要让你试一下老子的开天斧，看看你不能用落宝金线给落了。

战场中也出现了变化，燃灯手持量天尺，硬刚赵公明的定海珠，一个躲闪不及，被定海珠晃了眼，打中了肩膀，量天尺都掉了。

燃灯转身就跑，赵公明在后面紧追不舍，看准时机，对着燃灯的后背，再次放出了定海珠。

萧升抓住机会，祭出落宝金钱，顿时就把定海珠给收走。

宝贝还没捂热，赵公明的钢鞭对着他就甩了出来。

“无耻小人，就知道在一旁偷袭，看鞭！”

看到是一根钢鞭而已，萧升压根就没在乎，随意的祭出落宝金钱，然后就遭中了，因为钢鞭不是灵宝。

“啪”的一声，被钢鞭打中脑袋，一时间红的白的，流了一地！

燃灯这个老六，看到萧升死了，飞身回来，看似是在收敛萧升的尸体，实际是把紫金钵盂和定海珠都收进了自己的口袋。

本身还想拿到落宝金钱，但洪观反应更快，直接用电磁掌控的能力，让落宝金钱遁进土里！

燃灯想找的时候，赵公明已经追了上来，捡起了钢鞭“燃灯，你这个小人，把我的定海珠和捆龙索还回来。”

哪知道燃灯掏出了自己的本命法宝，灵鹫宫灯，其中一团灰色的火焰飞出，落在赵公明身上，让他发出一声惨叫，转身便跑。

到了大营之内，赵公明便感觉头疼难忍。

灵鹫宫灯，乃是四大灵灯之一，剩下三个，分别是宝莲灯，八景宫灯和翠光两仪灯。

看似普通的灰色火焰，名为幽冥鬼火，直通幽冥，能够显现逝者的一生。

用来攻击，最大的作用就是灼烧灵魂和灵识。

赵公明感觉到自己的虚弱“快去三仙岛，找我三个妹妹，让她们来帮我，就说我已经重伤。”

话音刚落，赵公明就晕了过去。有洪观的介入，倒是省了赵公明去借金蛟剪，杀了燃灯坐骑的桥段了。

另一边的燃灯道人，把玩着手里的二十四颗定海珠，落宝金钱丢了，固然可喜，但这二十四颗定海珠，成套可是先天灵宝啊，好东西啊。

最新网址：www.mayiwsk.com