第585章 再次偷鸡

最新网址：www.mayiwsk.com

想明白怎么回事了，洪观也把西岐的情况一说，太白金星还有点不敢相信“你是说准提会亲自下场？”

“不错，西方教无人可用，阐教十二金仙被抓了两人，应该已经送到金鳌岛关押了。

三宵出手，又把两个金仙削掉了顶上三花，胸中五气，之前去求援的惧留孙，也被咱们杀了，等于十二金仙折了五人。

这种情况下，别说是准提出手了，就算元始师叔出手，我都不觉得奇怪。”

“不会吧？他们可是圣人！”

“呵呵，就是因为他们是圣人，才不想输，否则脸面往哪放？但这也是我们的机会，水浑了，才能摸更多的鱼。”

“话这么说是没错，问题没了准提，还有接引呢，他也是圣人，咱们不是对手。”

“确实如此，咱们不跟他对上就好。先弄了弥勒，阐教我又发现三个想要投靠西方教的人，咱们都做了。”

“是谁？”

“文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人。”

这下太白金星惊了，这尼玛什么鬼，加上之前的惧留孙和燃灯，十二金仙四个叛徒，燃灯是副教主，阐教专出二五仔吗？

“消息确定吗？”

“八九不离十。”

“那好吧，那咱们就先杀弥勒，再把那三人弄了。”

“走着？”

“走！”

两人相继飞走，找了一会儿，总算是发现弥勒的位置，他正在一片深山之中，降服一头吊睛白额虎。

看修为，老虎应该是玄仙修为，已经被弥勒打服了。

“一会你先出手，用上次那一招，遮挡他视线的同时，把那头老虎做了，不能留活口。

我找机会偷袭，争取一次就重创弥勒，不能给他逃跑的机会！”洪观悄悄的给太白金星传音。

“好，我先出手。”

话音刚落，太白金星就拿出庚金剑，万道光芒出现，杀气四溢，射向弥勒和吊睛白额虎。

弥勒拿出金饶阻挡，没有受伤，吊睛白额虎就惨了，根本没机会反抗，就被打成了肉泥。

同时一直在找机会的洪观也出手了，纵地金光配合夺命千年杀。

上次偷袭燃灯，这招数一次建功，洪观当然要继续用了。

天空中雷电不断的落下，没想过打伤弥勒，而是用来迷惑他的视线。

就在洪观拿着开天斧，来到弥勒身后，捅过去的时候，弥勒突然转身，手中拿着一个降魔杵，但上面带着尖刺，应该就是后来黄眉怪用的那个短软狼牙棒。

这两败俱伤的架势，就是为了让洪观放弃攻击。

问题夺命千年杀是强制技能，有短暂无敌，无法中断，洪观只能一个转身，身体躲在开天斧之下。

“当”的一声，短软狼牙棒砸在开天斧之上，紧接着弥勒发出┗|｀O′|┛

嗷~~的一声，屁股上被开了一个大口子。

太白金星人都看懵了，无忌道友这偷袭，是不是有点太生猛了。

神泣的特效触发，弥勒的伤口也流血不止。

洪观抓住机会，抡起开天斧，一斧子劈了过去。弥勒的反应也很快，大喝一声“收！”

金饶突然变大，把洪观装了进去，同时拿出人种袋，往天空中一抛，人种袋变大，笼罩在太白金星头上，兜头罩下，将他装了进去。

“哼，什么天庭战神，还不是要栽在我弥勒的手里，等把你们带回西方教，交给接引教主，看玉帝怎么交代。”

但金饶和人种袋之中的两人，却丝毫不慌，两人都是攻伐之力强大的人，特别是洪观，修的是开天大道，要是被金饶困住了，还开个屁天！

斧光和剑光在金饶和人种袋之中爆发，弥勒刚才还笑嘻嘻的表情，顿时严肃起来。

看着两件灵宝不断的膨胀，他也变了脸色，盘膝而坐，法力不断的涌入两件灵宝，想要把两人炼化。

奈何洪观有功德金身，太白金星疑似天地间第一块庚金化形，想要炼化，哪是一时半会能够成功的。

突然间，弥勒耳朵一动，听到了咔嚓声，低头望去，金饶之上，已经出现了裂痕。

弥勒顿时脸色大变，一时间有点手足无措。还没等他想到办法，裂痕扩大，金饶猛然炸开。

“啊！”的一声惨叫，洪观从金饶中冲出来的时候，锁定了弥勒，一斧子下去，一条手臂冲天而起。

一旁的人种袋也成了碎布片，太白金星手中的庚金剑，化作一道金光，插进了他的心口。

杀伐之力澎湃，瞬间就搅碎了他的心脏，洪观抓住机会，一斧子劈下，削断了短软狼牙棒，一起被削断的，还有弥勒的脑袋。

一股淡金色的血液窜起来，被洪观控制住，没有掉落在地上。

另一边的太白金星，不断的喘着粗气，太刺激了，这可是圣人的徒弟，西方教的半圣啊。

洪观心里暗笑，这就心潮澎湃了？老子之前还单杀了燃灯呢，说出来不得吓死你啊！

“无忌道友，现在怎么办？”

“没事，剩下的交给我！”

说话间，将弥勒的尸体，金饶、人种袋和短软狼牙棒的碎片收了起来。

接着，如初一口魔火，把所有的气息，连同吊睛白额虎的碎肉和皮毛一把火全都烧了，周围也烧成了一片赤地。

“你看，这不就结束了？如今天机混淆，就算是圣人出手，一时半会儿，也不可能发现我们。

等之后天庭强大了，就算发现是我们动手又如何，敢动咱们吗？”

“哈哈哈哈，无忌道友所言极是，接下来咱们怎么办？”

“等！”

“等？”

“不错，阐教十二金仙折了五人，燃灯也跑了，生死不知，如今准提出手了，元始师叔也很可能出手。

到时候剩下的十二金仙都会出手，咱们只能等，否则很容易露出马脚。”

“干等？”

“当然不是，我们要去找陆压道人，那人修为极高，还有斩仙飞刀这种大杀器，倾向西方教，如果单独遇到，你凶多吉少。

所以要先把这个威胁，扼杀在摇篮里，否则我心难安啊！”

“咱们应该去哪找他？”

我也不确定，但我知道陛下有一面昊天镜，能观察天下，不知现在是否还能做到？

“当然可以！”

“那好，你回天庭一趟，通知陛下一声，让他用昊天镜查看。

之后咱们两个，在下界寻找。如果大战结束之前找到他，咱们就杀了他，如果没找到，就盯着文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人下手。

争取在封神大劫结束之前，弄死他们三个，你觉得如何？”

“好，就按照无忌道友说的办。”

两人分开，洪观就开始寻找陆压道人，他是不是西方教的不重要，反正他也没出手几回，对自己没什么威胁。

但洪观对于斩仙飞刀，可是馋的很，那可是因果律武器啊，正好鸿钧给自己的小飞刀，一直没研究出来是干嘛的，一起融了多好。

想到这里，洪观的动力更足，化作一道金光，不断的寻找着。

很奇怪，洪观觉得自己把整个洪荒都转了一圈，却没发现陆压道人的身影，仿佛完全消失了一样。

难道这孙子不在洪荒，而是去了混沌之中，也就是宇宙之中？

如果真是这样，那可就悲催了，想要找到陆压道人，真是难于登天了。

这时，腰间的令牌震动，拿起来贴在头上，露出了笑意，玉帝还真给力啊。

当即往天庭飞去，在上次的偏殿，见到了玉帝和太白金星。

“陛下，可是找到陆压道人了？”

“确实找到了，此人在混沌之中修炼，我已经锁定了他的位置，但你们暂时最好不要去。”

“哦？这是为何？”

“呵呵，元始天尊、接引、准提一起出手，破了三宵的九曲黄河阵，杀了赵公明和三宵，其他截教的人，也被十二金仙剩下的七个，杀了大半，只有一些金仙修为的高手活了下来。

通天这个蠢货，勃然大怒，亲自去讨公道，没得到满意的答案，四人去了混沌之中，要做过一场。”

这个消息，让洪观嘿嘿一乐“也就是说，此时的西方教灵山，还有阐教的昆仑山，都是处于空虚之中，没有圣人坐镇了？”

“你想要做什么？这两处地方，可都是有大阵的，想要进去就很难了，万一被发现了，想跑出来就难于登天了。”

洪观沉默，自己倒不担心出不来，问题开天斧就会暴露，到时候老子和玉帝能不能保自己不好说，但想要搞事就难了。

“陛下说的是，那他们的老窝就先不去了，不知陛下可能查到，文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人有没有受伤，是否回了自己的洞府？”

玉帝摇头“文殊广法天尊和普贤真人并没有回自己的道场，但他们都去了慈航道人的道场。”

“好啊，真好，这不是天助我也嘛。长庚道友，有没有兴趣到普陀山落伽洞走一遭，会会这三个叛徒？”

太白金星哈哈一笑“当然好，我的庚金剑已经饥渴难耐了。”

玉帝也笑着点头“去吧，出了事情，我给你们兜着，敢杀我大外甥，我就要让西方教鸡犬不宁。”

最新网址：www.mayiwsk.com