第586章 让你追杀我

最新网址：www.mayiwsk.com

去往普陀山珞珈山的时候，洪观现在心里冷笑，当初你一根手指，追的老子上天无路，入地无门，要是没有系统，老子就要狗带了。

这回可就有意思了，一切反过来了，老子让你一只手，照样弄死你。

不但是你，老子还要把投靠西方教的二五仔都杀了，看看西方教还怎么猖狂，让你们取经的时候，妖怪都凑不齐。

到了普陀山，慈航道人的道场，防御阵是开启状态。

“长庚道友，你说这文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人也没有受伤，为何会开启防御阵法呢，是怕截教的人偷袭，还是有其他猫腻呢？”

太白金星嘴角带着笑意“无忌道友的意思是？”

“我倒是觉得，他们在密谋一些事情，比如何时叛变阐教，转投西方教，长庚道友觉得呢？”

“无忌道友说的在理，那咱们就把阵法打开看看？”

“好，看我的！”

四下无人，洪观也不藏着，拿出开天斧，全身魔气弥漫，开天斧散发着恐怖的开天之威。

洞府里的人发现不对，刚要赶出来查看情况，一道恐怖的斧光已经落了下来！

“不要！”

“轰”的一声，黑色的斧光劈在普陀山上，贯穿了防御阵法，再次劈在落伽洞的位置，防御阵法完全被破坏了。

除了狼狈的文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人，还有截教随侍七仙中的长耳定光仙，也就是后来的定光欢喜佛。

还有毗芦仙，他也在后来投靠了西方教，封号是毗卢佛。

要说是否是主动投靠西方教，其实很好分辨，看看随侍七仙中的另外几个就明白了。

乌云仙，被打出了本体金须鳌鱼，成了功德池中的观赏鱼。

扎首仙、灵牙仙和金光仙，全都是被打回原形之后活捉，成了坐骑。

这也就说明，主动投靠的成了佛和菩萨，被迫投靠的当坐骑啊！

“哟呵，这不是截教随侍七仙中的两位嘛，为何跟阐教的十二金仙混在一起，这是有了反意啊！”

长耳定光仙和毗卢仙脸色剧变，没想到五人秘密相见，商量封神大劫之后投靠西方教，竟然被抓了个正着。

“无忌道人，李长庚，你们怎么会在这里，这是我们两教的事情，跟你们没有关系。”

洪观嘿嘿一笑“本来是没有关系，可是我们这次是受通天师叔和元始师叔之托，来清理门户。

两位师叔说了，不管如何，叛徒都要死。”

“放屁，师尊才不会如此，就算我们有错，也要当面向师尊请罪，混不到你们管！”

“这你们可说了不算！”洪观笑容不变，怒喝一声“死！”

随着死字出口，太白金星庚金剑一挥，万道金光，如同雨滴一般，将五人笼罩在内，疯狂的攻击。

洪观趁机游走到几人身后，猛的挥出一道斧光。

阐教的三人，组成了三才阵，阻挡攻击，没什么大事儿。

长耳定光仙和毗芦仙就惨了，本身就没什么拿得出手的灵宝，修为还要比三人低，一个照面，毗芦仙胸口就被砍出一道巨大的伤口！

一声惨叫，鲜血横流，在神泣的特效之下，伤口根本无法愈合！

洪观大喝一声“杀！”冲到想要逃跑的阐教三人面前，开天斧挥动，一斧子下去，就把慈航道人手持的柳枝给削断了。

三人及时调换方位，普贤真人用吴钩双剑，挡住了开天斧的余威，但吴钩双剑之上，也多了一丝裂痕。

“夜战八方！”巨斧舞成一道黑光，连续八道斧光飞出，长耳定光仙和毗芦仙正在被太白金星压着打，一时不察就中招了。

毗芦仙从腰的位置被斩断，躺在地上发出惨叫，被庚金剑削掉了脑袋。

长耳定光仙反应很快，灵巧的躲闪，但脑壳被削掉了一块，惨叫的时候，庚金剑插进了心口，庚金之力一搅，心脏就被搅碎了。

阐教的三人拼命阻挡，还是受了轻伤，文殊广法天尊的遁龙桩被斩断，普贤真人的太极符印损毁，慈航道人的清净琉璃瓶之上，多了一道裂痕，差点就破碎了。

三人冷汗直冒，伤口还在不断渗血，有些惊恐的看着洪观和太白金星，都说两人是杀才，没想到这么生猛。

“住手，我们三人愿意去昆仑山，向师尊请罪。”

洪观咧嘴一笑，让人看着不寒而栗“想要请罪，下辈子再说吧，元始师叔让我们清理门户，没有请罪这个说法！”

“你们不要逼人太甚，难道不怕我们鱼死网破吗？”

“哈哈哈哈！”洪观狂笑“慈航道人，你当初在诸天世界追杀我的时候，想过今天会死在我手里吗？”

慈航道人一脸懵逼“你在说什么，什么诸天世界，你这么强，我怎么追杀你！”

“那是以后的事情，不过现在你没机会了，就你们三条杂鱼，还想鱼死网破，鱼一定会死，但网不会破！”

三人连忙戒备，但洪观一个滑铲，就把三人放倒，在他们身上疯狂的蹦迪。

太白金星都懵逼了“无忌道友，你这是什么招数？”

洪观嘴角抽搐，他就是想试验一下，没想到对付修为比他弱的人，凤舞九天技能竟然还能用。

“少说废话，别看戏了，赶紧杀了他们！”

“好！”

三道剑光划过，三颗头颅飞了起来，洪观拿出万龙幡，把五条灵魂收了进去，成为万龙幡里的五个主魂。

可惜还没有完成化龙，现在还无法使用万龙大阵。

“呼呼呼！”洪观纳闷的一回头，看着太白金星脸色潮红，呼吸剧烈，跟拉风箱一样。

“长庚道友，你受伤了？”

看到洪观忍俊不禁的样子，太白金星一翻白眼“我是激动，这可是阐教十二金仙的其三，加上随侍七仙的其二，要是让通天教主和元始天尊知道，咱们没有好果子吃。”

洪观哈哈一笑“就算是知道了，他们好意思说什么吗？这五人为啥聚在一起，就没法解释。更何况他们还要投降西方教，就算不爽也要忍着。”

一边说话，一边把周围的尸体收起来，拿起几人的法宝，忍不住撇撇嘴，都是垃圾。

只有清净琉璃瓶算是不错，里面产生的杨枝甘露，可是能够让人参果树这种天地灵植起死回生的好宝贝。

“长庚道友，这些垃圾你看上哪样了，随便拿？”

太白金星无语，大部分东西都被开天斧削断了，想了想，他拿起了捆妖绳和长虹索，就算是完事了。

洪观喜滋滋的把其他东西收起来，有铁匠铺，随便搞一下，就能复原，可以给自己的女人用。

最好的就是清净琉璃瓶，跟重水碗融合一下，说不定能有意想不到的效果。

魔火飞出，把整个普陀山炼化了，看的太白金星咋舌，这魔火，可是毁尸灭迹的好东西啊。

关键还不会想到两人，就算有疑惑，也还是往魔族的身上想。

一路飞回天庭，如今投靠西方教的，已经被杀光了，西方教还没弄死了一个弥勒，是时候避避风头了。

到了之前的偏殿，听说了两人的战绩，玉帝哈哈大笑“好啊，不愧是我的爱卿，果然没让我失望。

西方教杀我大外甥，我就要让他们损兵折将，让他们更难受。”

说着看了洪观一眼“无忌啊，我收到消息，阐教的副教主燃灯道人也不见了，不会也是被你给？”

“陛下猜的不错，他被三宵打成重伤，我趁机追上去，弄死的。

据我所知，阐教投靠西方教的事情，就是这个副教主牵的线，毕竟元始师叔平时都在修行，是不管教内事物的。”

“原来如此，我说阐教怎么这么多人叛变，我早就看燃灯道人不爽了，当初来天庭的时候，跟我摆架子，真以为我不敢动他。

放心，如果元始天尊找过来，有我在，谁也不能动你。这次阐教和西方教损失巨大，你们先消停一段时间，正好我跟你去一趟八景宫，看看婵儿。”

“谨遵陛下吩咐，不过我最近若有所感，需要闭关，不如陛下自己去一趟八景宫？”

“也可以，那你尽快闭关，别出来的时候，封神大劫都结束了。”

“在下尽量。”

其实是洪观觉得，除了陆压的斩仙飞刀，现在他看得上的，就是诛仙四剑，问题这东西不是随便能弄到手的，还不如先回去把装备合成一下。

跟两人道别，洪观离开天庭，进入了胚胎宇宙。

先是把重水碗和清净琉璃瓶融合，又想了一下，把轩辕弓、震天箭用来强化开天斧，一招鲜，吃遍天嘛！

大半年之后，三件装备全新出炉，都有了不少的提升。

孽龙开天斧：攻击加二千五百万，力量加一千万，敏捷加六百五十万，耐力加七百五十万，精神加四百五十万

特效一：神锋，锋利无比，可破碎天地间一切阻碍。

特效二：神威，开天之威，万物臣服。

特效三：神泣，伤口无法愈合。

特效四：不染，杀生不沾因果。

特效五：龙战于野，其血玄黄。

混沌铠：防御力加一千七百万，耐力加八百五十万，力量加六百万，敏捷加五百五十万，精神加五百五十万

特效一：控水，能够控制天下所有水源。

特效二：阳炎，铠甲表面产生天阳真火，护持己身。

特效三：净世，净化自身一些负面效果。

特效四：湮灭，所有甲片震荡，产生湮灭波动，湮灭方圆一公里之内的所有物质。

特效五：耀光，甲片放出炫目的光彩，迷惑敌人的神识和目光

特效六：混沌一击，打出自身实力十五倍的攻击。

重水碗：

力量加二万，耐力加十万，敏捷加一万五，精神加二十万。

特效一：可容纳一元重水

特效二：杨枝甘露，每月产生一滴可活死人，肉白骨的杨枝甘露。

这三件装备，让洪观满意的点点头，特别是混沌铠，虽然防御加的不多，但完美的融合了定海珠的特性。

最新网址：www.mayiwsk.com