1965年的中秋节，四合院的空气中弥漫着月饼的香气。经过几年的国民经济调整，人们的生活逐渐好转，今年的中秋节比往年热闹了许多。



林建国一大早就起来，准备了一些月饼和水果，打算分给四合院的居民。他知道，虽然大家平时有矛盾，但节日里还是应该团结一下。

"建国，早啊！"刘海中笑着走过来，"今天是中秋节，你准备了什么好东西？"

"刘主任，早。我准备了一些月饼和水果，打算分给大家。"林建国说。

"还是建国想得周到，咱们四合院就需要你这样的热心人。"刘海中说，他现在对林建国的态度已经完全转变了。

林建国笑了笑，然后开始分发月饼和水果。他先分给了秦淮茹，然后是易中海、刘海中、阎埠贵，最后是贾张氏。

"贾大妈，这是给你的月饼和水果。"林建国说。

贾张氏接过月饼和水果，脸上露出了不自然的表情："谢谢你啊，建国。"

林建国点点头，没有说话。他知道，贾张氏虽然表面上感谢他，但心里还是对他有敌意。

中午，四合院的居民聚在一起，准备吃团圆饭。林建国做了几个菜，秦淮茹也做了一些，大家围坐在一起，气氛很热闹。

"建国，你的手艺越来越好了，这菜做得真香。"易中海说。

"是啊，建国，你要是开个饭馆，肯定生意兴隆。"阎埠贵说。

"大家喜欢就好。"林建国说，"今天是中秋节，咱们就应该热热闹闹地吃个团圆饭。"

大家边吃边聊，气氛很融洽。突然，许大茂醉醺醺地走进来，手里拿着一瓶酒。

"哟，大家都在呢？"许大茂说，"今天是中秋节，我也来凑个热闹。"

林建国皱了皱眉，他知道许大茂来肯定没好事。

"许大茂，你怎么来了？"林建国说。

"怎么，不欢迎我？"许大茂说，"我也是四合院的居民，怎么就不能来？"

"欢迎，当然欢迎。"易中海说，"许大茂，坐吧，一起吃点。"

许大茂坐下来，端起酒杯喝了一口："建国，听说你最近又在厂里升官了？"

"没有，只是做了点分内的事。"林建国说。

"别谦虚了，谁不知道你现在在厂里是红人？"许大茂说，"什么时候也提拔提拔我？"

林建国冷笑一声："许大茂，你要是想被提拔，就先好好工作，别整天游手好闲。"

"我这不是在改吗？"许大茂说，"你就不能给我个机会？"

"机会是留给有准备的人的。"林建国说，"你要是真的想改，就从现在开始，好好工作，不要再惹事。"

许大茂的脸色一变，放下酒杯："林建国，你别太过分了！你以为你是谁？"

"许大茂，你要是再敢在这里闹事，就给我滚出去！"林建国的声音变得严厉起来。

许大茂看到林建国的表情，知道他不是在开玩笑，只能悻悻地离开了。

大家继续吃饭，气氛又恢复了融洽。

下午，林建国在院子里散步，看到贾张氏在和邻居聊天。贾张氏看到林建国，立刻停止了聊天，转身回了屋。

林建国摇了摇头，然后回到自己的房间。他打开系统界面，查看最近的任务。系统显示，他需要完成一个关于家庭和谐的任务，奖励是一些技能点和道具。

林建国接受了任务，然后开始思考如何促进家庭和谐。他知道，四合院的家庭关系一直不太好，尤其是贾张氏和秦淮茹之间的矛盾。

晚上，林建国召集了四合院的居民开会，提出了促进家庭和谐的建议。

"各位，咱们四合院的家庭关系一直不太好，尤其是贾大妈和秦淮茹之间的矛盾。我建议咱们一起努力，促进家庭和谐，让四合院变得更加团结。"林建国说。

"建国，你说得对，咱们确实应该促进家庭和谐。"易中海说。

"是啊，家庭和谐了，咱们四合院才能更加团结。"刘海中说。

"那咱们就从贾大妈和秦淮茹开始，化解她们之间的矛盾。"林建国说。

大家都点头表示同意。

林建国找到了贾张氏，和她聊了聊："贾大妈，秦淮茹这些年也不容易，一个人拉扯三个孩子，你就多理解理解她。"

贾张氏叹了口气："我知道她不容易，可她总是和我对着干，我也没办法。"

"贾大妈，其实秦淮茹也很尊重你，只是有时候方法不对。你要是有什么不满，可以直接和她说，不要总是在背后说她的坏话。"林建国说。

贾张氏点点头："我知道了，我会试着和她好好相处的。"

林建国又找到了秦淮茹，和她聊了聊："秦淮茹，贾大妈年纪大了，脾气不好，你就多担待担待她。"

秦淮茹说："我知道，我会试着和她好好相处的。"

经过林建国的调解，贾张氏和秦淮茹之间的矛盾逐渐化解了。
就到了1965年的冬天。国民经济的恢复已经取得了显著成效，四合院的生活也越来越好。

林建国站在四合院的门口，看着眼前的景象，心中感慨万千。他知道，未来的路还很长，还有很多挑战在等着他。但他相信，只要他坚持自己的信念，就一定能够克服一切困难。

突然，系统的声音在他耳边响起："宿主，你的任务已经完成了，获得了奖励。"

林建国打开系统界面，看到系统奖励了他一些技能点和道具。他知道，这些奖励会帮助他更好地应对未来的挑战。

林建国笑了笑，然后走进四合院，开始了新的一天。