1966年的夏天，北京的天气异常炎热，四合院的居民们都在寻找避暑的方法。虽然天气炎热，但四合院的生活却比往年热闹了许多。



林建国站在四合院的门口，看着眼前的景象，心中感慨万千。这几年的国民经济调整确实取得了显著成效，四合院的生活也比以前好了不少。但他知道，表面的平静之下，仍然隐藏着许多矛盾和冲突。

"建国，早啊！"易中海的声音从背后传来，打断了林建国的思绪。

林建国转身，看到易中海穿着一件短袖衬衫，正笑着走过来。

"易师傅，早。"林建国说。

"建国，天气这么热，咱们四合院是不是应该搞点防暑措施？"易中海说。

"好啊，我也正有这个想法。"林建国说，"咱们可以在院子里种点树，搭个凉棚，这样大家就可以在外面乘凉了。"

"好主意！"易中海说，"那咱们就开始吧。"
林建国和四合院的居民一起，在院子里种了一些树，搭了一个凉棚。大家都很高兴，纷纷称赞林建国的主意好。

"建国，你真是个有心人，想的真周到。"秦淮茹说。

"是啊，建国，有了凉棚，咱们夏天就不用那么热了。"刘海中说。

林建国笑了笑，没有说话。他知道，这些人现在对他好，只是因为他有能力帮助他们。要是他没有能力了，这些人马上就会翻脸。

中午，林建国在凉棚里乘凉，看到许大茂醉醺醺地走进来。

"哟，建国，在乘凉呢？"许大茂说，"天气这么热，你怎么不回家吹风扇？"

林建国皱了皱眉，他知道许大茂来肯定没好事。

"许大茂，你怎么来了？"林建国说。

"怎么，不欢迎我？"许大茂说，"我也是四合院的居民，怎么就不能来？"

"欢迎，当然欢迎。"林建国说，"坐吧，一起乘凉。"

许大茂坐下来，端起一杯水喝了一口："建国，听说你最近在厂里又升官了？"

"没有，只是做了点分内的事。"林建国说。

"别谦虚了，谁不知道你现在在厂里是红人？"许大茂说，"什么时候也提拔提拔我？"

林建国冷笑一声："许大茂，你要是想被提拔，就先好好工作，别整天游手好闲。"

"我这不是在改吗？"许大茂说，"你就不能给我个机会？"

"机会是留给有准备的人的。"林建国说，"你要是真的想改，就从现在开始，好好工作，不要再惹事。"

许大茂的脸色一变，放下水杯："林建国，你别太过分了！你以为你是谁？"

"许大茂，你要是再敢在这里闹事，就给我滚出去！"林建国的声音变得严厉起来。

许大茂看到林建国的表情，知道他不是在开玩笑，只能悻悻地离开了。

林建国回到自己的房间，打开系统界面，查看最近的任务。系统显示，他需要完成一个关于防暑降温的任务，帮助四合院的居民解决防暑降温问题。

林建国思考了一下，决定从改善四合院的通风条件入手。他知道，四合院的通风条件一直不太好，尤其是夏天，大家都热得够呛。
林建国召集了四合院的居民开会，提出了改善通风条件的建议。

"各位，咱们四合院的通风条件一直不太好，尤其是夏天，大家都热得够呛。我建议咱们一起动手，改善通风条件，让大家过一个凉爽的夏天。"林建国说。

"建国，这主意不错，我支持。"易中海第一个表态。

"我也支持，夏天确实太热了。"刘海中说。

"那咱们就开始吧，先清理院子里的杂物，然后打开门窗，增加通风。"林建国说。

大家纷纷行动起来，有的清理院子里的杂物，有的打开门窗，有的增加通风设备。林建国也亲自参与，干得很卖力。

经过几天的努力，四合院的通风条件得到了改善，大家都不再热得够呛了。

"建国，谢谢你，要不是你，咱们这个夏天又得热得够呛。"秦淮茹感激地说。

"不用谢，这是我应该做的。"林建国说，"你要是有什么困难，随时告诉我。"

秦淮茹点点头，心里对林建国充满了感激。
就到了1966年的秋天。国民经济的恢复已经取得了显著成效，四合院的生活也越来越好。

林建国站在四合院的门口，看着眼前的景象，心中感慨万千。他知道，未来的路还很长，还有很多挑战在等着他。但他相信，只要他坚持自己的信念，就一定能够克服一切困难。

突然，系统的声音在他耳边响起："宿主，你的任务已经完成了，获得了奖励。"

林建国打开系统界面，看到系统奖励了他一些技能点和道具。他知道，这些奖励会帮助他更好地应对未来的挑战。

林建国笑了笑，然后走进四合院，开始了新的一天。