# 第434章 刘海中的政治贡献



1969年的冬天，北京的天气异常寒冷。四合院的院子里，刘海中正兴奋地向大家宣布自己的政治贡献："各位邻居，我最近为我们四合院争取到了一个重要的政治荣誉！我们四合院被评为了'革命先进单位'！"

刘海中的话引起了居民们的议论，大家都很惊讶，不知道他是如何做到的。

"刘大爷，你是怎么做到的？"有人问道。

刘海中得意地说道："我最近积极参与革命活动，为革委会做了很多工作。革委会的领导看到我的努力，决定将我们四合院评为'革命先进单位'。"

居民们听了，都纷纷向刘海中表示祝贺。易中海也笑着说道："海忠，你做得很好，为我们四合院争了光。"
林建国却不以为然。他知道，刘海中只是在投机取巧，为了自己的政治利益而不择手段。他并没有真正为四合院做出什么贡献。

"刘海中，你所谓的政治贡献，不过是投机取巧而已。你根本没有为四合院做出什么实质性的贡献。"林建国说道。

刘海中听了，脸色顿时变得难看："林建国，你这是什么意思？我为四合院争取到了'革命先进单位'的荣誉，这难道不是贡献吗？"

林建国冷冷地说道："刘海中，你别以为我不知道你是怎么做到的。你不过是向革委会的领导拍马屁，送了一些礼物，才得到这个荣誉的。这根本不是什么真正的贡献。"

刘海中被林建国说中了心事，脸上露出了尴尬的表情："林建国，你胡说八道！我是靠自己的努力得到这个荣誉的！"

林建国不屑地说道："刘海中，你别再自欺欺人了。你是什么样的人，大家都清楚。你为了自己的政治利益，什么事情都做得出来。"

刘海中听了，愤怒地说道："林建国，你别太过分了！我警告你，你再这样说，我就向革委会举报你！"

林建国笑了笑："刘海中，你尽管去举报。我不怕你。我只是说了实话而已。"

刘海中被林建国噎得说不出话来，只能气呼呼地走了。

居民们看到这一幕，都默默地离开了。他们知道，林建国说得对，刘海中确实是在投机取巧，为了自己的政治利益而不择手段。

易中海走到林建国身边，说道："建国，你刚才的话有些过分了。刘海中虽然有一些缺点，但他确实为四合院争取到了'革命先进单位'的荣誉，这对我们四合院来说是一件好事。"

林建国说道："易大爷，我知道这对四合院来说是一件好事，但我不能容忍刘海中这种投机取巧的行为。他这样做，只会败坏四合院的风气。"

易中海点了点头："建国，你说得有道理。但我们也应该看到，刘海中确实为四合院做出了一些贡献。我们应该鼓励他，而不是打击他。"

林建国说道："易大爷，我明白你的意思。但我认为，我们应该鼓励那些真正为四合院做出贡献的人，而不是那些投机取巧的人。"

易中海叹了口气："建国，你说得对。但在这个特殊时期，我们需要学会妥协。有时候，一些投机取巧的行为也是必要的。"

林建国摇了摇头："易大爷，我不认同你的观点。我认为，无论在什么时期，我们都应该坚持自己的原则，不能为了一时的利益而妥协。"

易中海沉默了一会儿，然后说道："建国，你是一个有原则的人。我希望你能够坚持自己的原则，同时也能够理解他人的难处。"

林建国点了点头："易大爷，我会的。"

回到家里，林建国打开系统，查看今天的任务完成情况。系统显示，他完成了"揭露刘海中投机取巧的行为"的任务，获得了丰厚的奖励。

林建国笑着关闭了系统，他知道，虽然刘海中为四合院争取到了'革命先进单位'的荣誉，但他的行为是不可取的。他会继续坚持自己的原则，为四合院的居民创造更加美好的生活。