日子一天天过去，# 第435章 阎埠贵的教育成功



1969年的冬天，北京的天气异常寒冷。四合院的院子里，阎埠中正兴奋地向大家宣布自己的教育成功："各位邻居，我最近在教育方面取得了很大的成功！我的学生在全区的考试中取得了第一名的好成绩！"

阎埠贵的话引起了居民们的议论，大家都很惊讶，不知道他是如何做到的。

"阎大爷，你是怎么做到的？"有人问道。

阎埠贵得意地说道："我最近一直在努力教学，对学生严格要求，终于取得了这样的好成绩。"

居民们听了，都纷纷向阎埠贵表示祝贺。易中海也笑着说道："埠贵，你做得很好，为我们四合院争了光。"
林建国却不以为然。他知道，阎埠贵只是在利用自己的职务之便，为学生提供了一些不公平的优势，才取得了这样的好成绩。他并没有真正为教育做出什么贡献。

"阎埠贵，你所谓的教育成功，不过是利用职务之便而已。你根本没有为教育做出什么实质性的贡献。"林建国说道。

阎埠贵听了，脸色顿时变得难看："林建国，你这是什么意思？我为学生取得了全区第一名的好成绩，这难道不是贡献吗？"

林建国冷冷地说道："阎埠贵，你别以为我不知道你是怎么做到的。你不过是在考试前给学生透题，才让他们取得了这样的好成绩。这根本不是什么真正的教育成功。"

阎埠贵被林建国说中了心事，脸上露出了尴尬的表情："林建国，你胡说八道！我是靠自己的努力取得这样的成绩的！"

林建国不屑地说道："阎埠贵，你别再自欺欺人了。你是什么样的人，大家都清楚。你为了自己的利益，什么事情都做得出来。"

阎埠贵听了，愤怒地说道："林建国，你别太过分了！我警告你，你再这样说，我就向学校领导举报你！"

林建国笑了笑："阎埠贵，你尽管去举报。我不怕你。我只是说了实话而已。"

阎埠贵被林建国噎得说不出话来，只能气呼呼地走了。

居民们看到这一幕，都默默地离开了。他们知道，林建国说得对，阎埠贵确实是在利用职务之便，为学生提供了一些不公平的优势。

易中海走到林建国身边，说道："建国，你刚才的话有些过分了。阎埠贵虽然有一些缺点，但他确实为学生取得了好成绩，这对我们四合院来说是一件好事。"

林建国说道："易大爷，我知道这对四合院来说是一件好事，但我不能容忍阎埠贵这种利用职务之便的行为。他这样做，只会败坏教育的风气。"

易中海点了点头："建国，你说得有道理。但我们也应该看到，阎埠贵确实为学生取得了好成绩。我们应该鼓励他，而不是打击他。"

林建国说道："易大爷，我明白你的意思。但我认为，我们应该鼓励那些真正为教育做出贡献的人，而不是那些利用职务之便的人。"

易中海叹了口气："建国，你说得对。但在这个特殊时期，我们需要学会妥协。有时候，一些不光彩的行为也是必要的。"

林建国摇了摇头："易大爷，我不认同你的观点。我认为，无论在什么时期，我们都应该坚持自己的原则，不能为了一时的利益而妥协。"

易中海沉默了一会儿，然后说道："建国，你是一个有原则的人。我希望你能够坚持自己的原则，同时也能够理解他人的难处。"

林建国点了点头："易大爷，我会的。"

回到家里，林建国打开系统，查看今天的任务完成情况。系统显示，他完成了"揭露阎埠贵利用职务之便的行为"的任务，获得了丰厚的奖励。

林建国笑着关闭了系统，他知道，虽然阎埠贵为学生取得了好成绩，但他的行为是不可取的。他会继续坚持自己的原则，为四合院的居民创造更加美好的生活。