第1章 新生

最新网址：www.mayiwsk.com

1955年六月中旬，南锣鼓巷95号四合院儿，中院南北通透的正屋里，一个长相清秀的年轻人，迷茫的张开眼睛，看着斑驳的天花板。

“我是谁？”

“我在哪？”

“我被绑架了？”

“那完犊子了，老子是个穷鬼，哪来的赎金啊，肯定要被撕票了啊！”

年轻人猛的坐了起来，不对啊，要真是绑架，就算县城附近，想找这么破的房子都不太可能，况且种花家可是世界上最安全的国家，在县城里绑架，太离谱了。

刚要起身下地，看看是什么情况，一阵天旋地转，又躺了下来，脑子里出现了许多莫名的记忆，让他弄明白自己的处境了。

这里是北平，自己上辈子跟朋友聚会，因为多年未见，喝多了，家里就剩下自己一个人，没人管，不知怎么的就凉了。

这具身体的主人，父母都是轧钢厂的工人，父亲是保卫科的，晚上值班，母亲去送饭，遇到搞破坏的坏分子，夫妻双双殉职。

原主受不了打击，天天独自买醉，昨天不小心被呕吐物呛死了。

回头看看炕上的呕吐物，感觉一阵恶心，身上也有不少，真是蛋疼。

突然洪观愣了一下，重新检索记忆，尼玛，这里是南锣鼓巷95号，为了方便传达政策，防范坏分子，认命了三个大爷。

一大爷易忠海，二大爷刘海忠，三大爷闫埠贵？

这里是情满四合院世界啊！这就有点坑逼啊，这年代没有监控，刚建国没多久，坏分子活动猖獗，要是得罪了他们，找机会给自己一闷棍，赖在坏分子身上，都没人给自己伸冤。

按照很多同人小说里的尿性，众禽肯定想要霸占自己的房子，不说别人，贾家和闫埠贵，就绝对眼红自己一个人住三间半的房子。

一间正屋，两间丫鬟房，还有后接的厨房，在四合院儿里，绝对是顶配啊！

想起穿越的人都有金手指，洪观小声了问了一句“系统？”没有反应“系统爸爸？”还是没动静“系统爷爷？”还是没有反应。

洪观感觉一阵绝望，自己一个后世的死肥宅，来到这个奇葩的世界，没有外挂傍身，怎么混啊！

现在是五五年，五九年到六一年还有三年灾害，搞不好自己就饿死在这三年了啊！

突然“叮”的一声，在耳边响起，让洪观愣了一下，还以为出现幻听了呢，看到眼前一个加载进度条，才确定没有听错。

坐在炕上等待，半个小时之后，进度条才加载完毕，一个简陋的系统页面出现在眼前“系统？系统爸爸？系统爷爷？”

还是没有反应，看来是个没有智能的，只能自己摸索了。

在右上角，有一个红点，点开之后出现是否领取新手礼包，立刻选择领取，一阵眩晕之后，看到了三个奖励。

第一是一个四十格的系统背包，查看了介绍，可以储存死物，同类物品可以叠加到九百九十九。

第二是一个精神软弹枪，永不磨损，以精神力为子弹，特征一，三枪必出暴击，伤害翻倍；特征二，六枪必出穿甲攻击，可产生贯穿伤；特征三，每天可产生一发属性弹头。

第三是一个天赋，强身健体，通过不断摄入能量，身体会不断变强，没有上限。

看着三个奖励，有点喜忧参半，系统背包肯定是有大用的，问题不是农场空间，也就不能养殖，现在这年代，囤物资也不容易啊。

拿出软弹枪试了一下，普通的子弹，连瓷碗都打不破，暴击可以把瓷碗打碎，穿甲攻击才是最强的，可以在瓷碗上打出一个孔洞，能够杀人。

至于刚产生的红色弹头，应该是火属性的，洪观没尝试，不知道多大的威力，万一把房子点了怎么办！

连续打了二十发子弹，就感觉到困倦，应该是精神力不够了。

至于强身健体天赋，在现代绝对有大用，这年头，吃饱都困难，就有点鸡肋了。

又看看其他地方，一个简陋的属性面板

力：3（成年人5）

敏：2（成年人5）

耐：2（成年人5）

综合评价：连大型犬都打不过的弱鸡。

看着评价有点无语，也没深究，弱就要承认，挨打要立正嘛！

还看到一个进度条，现在0/10000，还不知道蓄满有什么作用。

再就是抽奖选项，点开看了一眼，目前还没有情绪值，现在是一千情绪值抽一次奖。

系统叫情绪收集系统，看来要过的好，就要尽量撩拨四合院儿里人的情绪，尽快抽奖试试，看能不能抽出吃的，如果可以，那就不用担心生存问题了。

关闭了系统界面，刚换了一身衣服，就听到敲门声，打开门，看到一个穿着中山装的中年男人，还有两个二十出头的年轻人。

“请问你们是？”

“你是洪观吧，我是红星轧钢厂刚上任的后勤主任，我叫李怀德，这是小李和小王，今天是特意来看看你这个烈士遗孤的！”

“哦，原来是里李主任，进来吧，我母亲活着的时候提过你。”

李怀德领人进来，闻到一股酒味，还有些酸臭的味道，不禁皱了下眉头“唉，洪干事和赵会计都是好人啊，没想到我刚上任，他们就出事了，你也节哀顺变，这是厂里给的抚恤金你收好！”

洪观把牛皮纸信封接过来，感觉了一下厚度，至少是五百以上“多谢厂里的关心，我最近好很多了，我想问问，以后我能不能接父母的工作，去厂里上班？”

通过原主的记忆，刚建国不久，还没有继承岗位的那一说，所以才会有这样的疑问。

“厂里研究过，你的父母是烈士，照顾烈士子女，是我们应该做的，听说你专科学的是医科？”

洪观有原主的记忆，倒是不怵，况且专科教的也不多，大多是普通外伤的处理，很可能是为了战争急救准备的！

“是的李主任，不过学的都是一些外伤处理，太深的没学到。”

“那也够了，厂里给了三个选择，一是保卫科干事，就是你父亲的职位；二是财务科办事员，因为你不懂财务，没法直接做会计；三是医务科的厂医！”

洪观没有马上答复，思考了一下，保卫科的工作跟后来不同，太危险，原主的老爹就是例子，现在是55年，不太平，有的地方还在打仗。

财务科办事员，倒是个清闲工作，但眼前的李怀德，也就是后期跟老杨打擂台胜利的李厂长，财务科是他的自留地，不想当他的人，最好不要去。

唯独是医务科，医务科，大猫小猫两三只，没什么大事，安全。还不用站队，也不会有人拉拢自己，也不会有太多受伤的人，清闲，自多就是开开药，大伤就送医院了，最适合自己。

“李主任，我能去医务科当厂医吗？别的我也不懂，还是干本行，最能为人民服务。”

李富贵的脸上出现喜色，一闪即逝，但系统给了反馈，李富贵喜悦+21！

洪观愣了一下，打量了一眼李怀德，合着李怀德是后改的，他的真名叫李富贵啊！

“你真要去当厂医？其实保卫科和财务科的工作都不错。”

话是这么说，可刚才的喜悦情绪出卖了他，明显是不想让自己去保卫科和财务科的。

“嗯，李主任，我想好了，就去当厂医，上手快，能够更好的为人民服务！”

李富贵喜悦+34！

“好啊，小伙子有志气，是咱们国家未来的栋梁，我尊重你的想法，明天到厂里报到有没有问题？”

“多谢李主任，厂里几点上班？我明天准时到！”

“呵呵，不用着急，厂里一般是八点半上班，你稍微晚一些也没事！”

“好的，我会准时到的！”

李富贵拍拍洪观的肩膀“小伙子不错，以后好好努力，我看好你！你们把东西放下啊！”

一直站着的两个年轻人，这才想起来，把三个布兜子放在桌上。洪观有点无语，几个意思，合着要是谈的不好，东西就不给了啊！

寒暄了两句，李富贵留下介绍信，带着两个年轻人离开了。

洪观把介绍信放进系统背包，先打开信封看了一下，一叠大黑十，数了一下，足足八百块，这就是这个年代的卖命钱啊！

PS：建国前有段时间，钱都是几万几万的，其实一万就相当于一块钱左右，说的不方便，就都用后来的钱代替了。

把原主父母留下的钱也找出来，足足有一千多块，自己刚到这个世界，就成了家底两千块的大款了啊！把大黑十拿出来，跟八百块一起，放进系统背包里，这才是安心。

又打开三个布兜子，还真是不错，一兜子苹果和大枣，一兜子是鸡蛋，最后一个是一刀猪肉，大概五斤，还有一只收拾好的老母鸡。

感觉肚子有点饿了，把苹果和大枣都洗了，咬了一口苹果，嘎嘣脆，苹果味很浓，不像后世，卖的很贵，味道还很淡，简直就是智商税。

连续吃了三个苹果，吃了将近半斤大枣，把剩下的东西放进厨房的柜子里，不知道是不是错觉，感觉身上有一股暖流，好像强壮了一些，看了一下属性面板，没什么变化。

把打碎的碗收拾起来，走出院门，阳光照在脸上，有点刺眼，但是很温暖，没有想象中的炎热。

天空也是湛蓝的，似乎生活在这个世界也很好，起码不会有一个傻逼告诉你，996是福报，也不用担心什么各种冠，也不会一身病。

最新网址：www.mayiwsk.com