第2章 囤货

最新网址：www.mayiwsk.com

看向中间的位置，几个女人在水龙头旁边洗东西，大多都是年龄大一些的，只有一个女人，前凸后翘，也不知是水，还是汗，花布衫有些透明。

隐约能看到里面的内衬，让人鼻子发热。这时女人端着盆起身，往贾家的方向走，洪观这才看清，这个女人就是秦淮茹。

难怪能把傻柱整的五迷三道的，现在看来，确实是人间极品啊！不过自己可得离远点，这种白莲花，自己可不想沾上。

突然，一个让人厌烦的声音响起“秦淮茹，你干嘛呢？洗个衣服这么慢，我乖孙已经醒了，要喝奶！”

洪观偏头看去，一个长得像水缸一样的老妇女，光看脸就给人一种不讲理的感觉。

注意到洪观的目光，贾张氏的三角眼看过来“你个小王八蛋，看什么看，没见过婆婆管媳妇啊！”

正好此时秦淮茹走到她身边，贾张氏还伸手掐了秦淮茹一下，痛的秦淮茹痛呼一声，尽显泼妇本色。

洪观走到贾张氏面前，抬手就给了她一嘴巴“不会说话就闭嘴，我爸妈刚为了轧钢厂牺牲，是烈士，你敢侮辱烈士子女，我看你是欠教育啊！

我要让街道办的人调查一下，看看贾东旭是不是也这样，轧钢厂可不能要这样的害群之马！”

贾张氏捂着肿起来的脸，看着要吃人一样，但却一句话也不敢说，转头回了屋里，很快就听到她打骂秦淮茹的声音。

洪观不在意的一笑，拎着垃圾往外走，看了一下系统，贾张氏果然很给力啊！

恐惧+100

怨恨+70

忧虑+30

一下就二百了，加上李富贵给的55，这就255了，看来攒够一千抽奖，也不是什么麻烦事儿啊，不过十连抽应该更容易出金吧！

走到倒座房的月亮门，就看到两张鞋拔子脸出现，推着自行车，后架子上放着放映设备“许叔，大茂，你们这是从乡下放电影，刚回来？”

老许还没说话，许大茂就一脸嘚瑟“兄弟，你好点了？我们刚回来，看到没有，这都是热情的老乡送的，我们不收都不行啊！”

洪观看看后架子上的东西，大蒜，蘑菇，辣椒，还有一个布兜子，里面不知道装的什么。

老许给了许大茂一个大脖溜子“乱说话，洪观呐，你好点没有，别太伤心了，人死不能复生，别总是喝酒了，把身体给弄坏了，就得不偿失了。”

“多谢许叔，我好多了，刚才轧钢厂的李主任来了，让我明天去厂里报到。”

许大茂过来搂着洪观“兄弟，你这可以啊，什么部门，保卫科还是财务科，我跟你说，要去就去保卫科，腰里带着火儿，出去就威风。”

洪观露出一个苦笑“大茂啊，你别只看到威风，看不到别的啊，你看看我爹，唉，说没就没了！你和许叔下乡放电影，也多加小心，现在坏分子忒多，看不惯人民过好日子！”

许大茂哈哈一乐“兄弟，这你就放心吧，我们虽然不是保卫科的，可是下乡的时候，也带着火儿呢，你瞅！”

说着把老许搭在车把上的外套拿起来，露出里面的王八盒子，又被老许给了个大脖溜子“你干嘛，这东西是随便拿出来的吗？”

许大茂揉着脑袋，嘿嘿一乐“我这不是想让洪观兄弟看看嘛！话说兄弟你到底分哪去了？”

“我专科是学的医，去了厂里的医务科。”

“嗐，你去那地方干嘛啊，我可是听说了，那是清水衙门，没什么油水。”

老许又给了他一下“说什么屁话，都是为人民服务，洪观去那也好，起码安全啊，老洪就是太要强，否则也不至于出事！”

说着，拿出一盒牡丹，给洪观和许大茂散了烟，点上寒暄了几句，烟抽完了，也就散伙了。

把垃圾扔完，来到公厕，好家伙，大夏天的，这味道，真是要命啊，满满的童年回忆啊！开了个小号，感觉眼睛都呛的睁不开了，真是够味啊！

刚才见到许大茂和老许，现在的许大茂也才十八岁，也就是有点爱显摆，不像后来那么小人。至于老许，则是很谨慎的一个人，说话办事都很有分寸。

难怪把轧钢厂的工作交给许大茂之后，还能在电影院找到工作，当然也可能跟在娄家当佣人的许母有关系。

好不容易来到老北平了，洪观也不打算闲着，明天就要上班了，正好今天逛逛老北平，现在的北平也没多大，说是七个区，其实也就是东城（东单、东四）、西城（西单、西四）、前门、崇文和宣武而已。

剩下的都是郊区，就连海淀和丰台都是郊区。

看看自己双大长腿，都不用坐黄包车，腿着逛北平都没问题。

根据原主的记忆，走了一个小时，来到了王府井，到处都能看到老建筑，走的一身汗，忘记这时候的人吃的不好，身子虚了。

找了个大碗茶的摊子，来上一碗大碗茶，吃了俩焦圈，感觉又活过来了，结账的时候才七分，这物价，真感人啊！

进了一家信托商店，还真是啥都有，连旧衣服都弄了个服装区，这东西洪观可不打算买，不是嫌弃旧，而是怕有问题，万一上面有魂环呢，穿越都发生了，啥都有可能啊！

来到图书区，大概有十几个大书架，很多人都站着看书，整的跟图书馆一样，售货员往凳子上一坐，喝着茶水看小人书，一点管的意思都没有。

洪观走了一圈，发现这里什么书都有，这时候还没破四旧，茅山符箓大全这样的书都有。

找到一个放医书的书架，很多都有点残破了，应该都是古本，让他有种发了的感觉，这不是后世的阉割版，方子也都千奇百怪，紫河车啥的都是小儿科。

选了上百本不重样儿的，又到小说的书架，挑出来四大名著、金瓶梅、聊斋志异之类的书，走到售货员的面前。

看到有人挑了这么多书，售货员都懵逼了，价格都是不一样的，算了半个小时才算完，咬牙切齿的看着洪观，大有你不买，老子就弄死你的架势。

洪观讪笑了一下，是真有点打怵啊，这年头的售货员，很可能是上过战场的，真要打起来，自己还真不是对手。

“多少钱？”

“一共五十二块三毛七。”

洪观立马拿钱出来，零零整整的把钱递过去，敢吓唬老子，等以后老子吃成大肌霸，你再跟老呜呜喳喳的，一拳给你镶墙里，抠都抠不下来。

收了钱，售货员也没洪观好脸色，而是瞪了他一眼“行了，没事赶紧走人，别耽误别人结账。”

洪观回头一眼，看真有几个年轻人在后面等着，看洪观的眼神，都像是看智障。洪观心里腹诽，你们懂个蛇皮，等以后起风的时候，这些东西想找都没有了。

甭着书来到卖家具的区域，买了一口金丝楠木的盛衣箱，看做工，应该是遗老遗少卖过来的，放到前世，都能当传家宝的东西啊！

现在才花了两块七，简直是血赚，果然是古董烂大街的时代，爽歪歪啊！

把书都放到箱子里，扛肩上离开，到了外面，找了一个小胡同，把箱子收进物品栏，显示为1，果然可以啊，这算不算是BUG呢！

为啥买这么多的医术，就是想尝试一下，有了属性面板，能不能通过学习生成技能，如果可以，那自己可就牛逼了，成为国医也不会远了啊！

后世都吹西医牛逼，可是你去看看种花家的高层，哪个保健医是西医了，谁用市面上吹的牛逼的营养师了，所以很明显，中医才是YYDS。

万一生成不了技能，自己买了这么多医书，好好保存下来，等种花家需要的时候，捐给医学院，那算是为国家做贡献了，之后做生意啥的，不说给帮忙，要找自己的麻烦，也要掂量一下吧！

来到电视剧里提过的朝阳菜市场，买了五套铺盖，原主的父母节俭，铺盖都用了十多年了，棉花都硬了，加上昨晚还吐在炕上了，还是直接买新的吧！

完事儿逛了一下肉摊，大肥肉都没了，剩下的多是骨头肉、瘦肉和下水啥的，但大肠那种油水多的是没有的，正和洪观的心意，都给包了了，摊主还千恩万谢的感激洪观呢。

又买了两大筐鸡蛋，交押金弄了辆板车，拉出去转了一圈，把鸡蛋和肉都收了起来，这才把板车还了回去。

之后又去了东单和西单市场，还是同样的扫货，米、面、肉、蛋、油，都是在不引人注意的情况下，能买多少买多少。

到了下午四点多，工人都下班的时候，已经把大小市场转了个便，洪观的两千块钱，已经就剩下剩下一千四百多了。

为啥买这么多，因为突然想起各类票据的事情，具体的年份记不清了，但是前世看过一本很严谨的四合院文，穿越到五七年的时候，就已经在用票据了，不得不防啊！

反正放在物品栏里也不会坏，洪观打算每周都坚持采购一些，这样就算到了最艰难的三年，自己也不用担心挨饿了。

那个年代有吃的就牛逼，说不定还可以靠这个，挑一个漂亮媳妇呢！

逛游着走回南锣鼓巷，到附近的时候，拿出十几个鸡蛋，用布兜子装着，走回了四合院。

最新网址：www.mayiwsk.com