第一章 四合院，我来了！

一九六六年，华夏京城

三月中旬的一个早晨，虽已是初春时分，仍寒意料峭。

一处院落的墙根下，陆飞扬睁开眼睛，有些迷茫的望着四周的环境。

咦，我不是跟人打架的时候，后脑挨了一啤酒瓶子吗？

怎么会在这里？

难道晕过去后，被扔到了马路上？

只是自己身上的这件露出棉絮的破棉袄是怎么回事？还有脚上的黑色棉鞋..

正当他不知身在何处的时候，一股庞大的记忆突如其来涌上他的脑海，陆飞扬感到一阵头晕目眩。

十分钟后，他才感觉好了一些，脑海中的这股庞大记忆与他本身的意识融合到了一起。

怔了半天，陆飞扬苦笑，没想到小说中的狗血穿越剧情居然发生到自己身上，不仅穿越到了六十年代的华夏，还是那个禽满四合院的世界。

没错，就是禽满四合院！前世那部家喻户晓的年代剧，剧中没有一个好人，全部都是禽兽的电视剧。

通过脑海中的记忆，陆飞扬得知原主也叫陆飞扬，今年21岁，是四合院后院的住户，父亲两年前病死，他与母亲相依为命。

两年前，陆飞扬高中毕业后，便到红星轧钢厂接过父亲的班，成为一名学徒工。

刚到厂里，车间主任把他交给8级钳工易中海当徒弟，每天给师傅端茶倒水，一个月拿18块钱的工资。

陆飞扬非常聪明肯学，仅仅三个月时间便达到了1级钳工的水准，但他慢慢发现，同是邻居的师父易中海对他的态度变得冷淡起来。

陆飞扬的学历在这个年代不算低，是高中毕业，脑袋瓜很聪明，只是为人处世方面略差一些，并没有察觉到易中海对他的态度改变。

直到有一天，师兄贾东旭过来传话，让他加工一批零件。这个活对已经1级钳工水准的陆飞扬很简单，一个上午便加工完成了。

当他喜滋滋的去易中海那里交工的时候，没想到对方一看到零件，脸黑的仿佛如炭。

“我让你加工8毫米的配件，你自己看看，这是几毫米的？”易中海愤怒了，恶狠狠地说道。

陆飞扬懵了，贾东旭来传达的时候，明明说的是10毫米，他问了两遍都是10毫米，怎么可能会加工错。

但易中海怎么会听他的辩解，贾东旭已经是3级钳工，在他手里工作也有十多个年头了，这么简单的事怎么会搞错？

“哼，本来看在你死去的爹面子上不跟你计较别的事情，没想到你工作态度如此敷衍，这些报废配件，自己去跟主任解释吧！”

易中海的冷漠，贾东旭奸计得逞的坏笑，陆飞扬哪里还能不明白到底发生了什么？

百口莫辩之下，车间主任只能对他一个人进行处罚。最后，他被赶出了一车间，赔偿原材料成本费9块钱，扣除当月补助。

陆飞扬只是个学徒工，每个月只有18块钱的工资，一下子扣了一半，他的记忆里对那个月刻骨铭心，与母亲生活的极为艰难。

幸好热轧车间的5级钳工房大勇与他父亲相识，看陆飞扬可怜，收他为徒，让他不至于去干更辛苦的力工。

从此之后，原主变得沉默寡言，一年后才成为1级钳工，直到陆飞扬穿越而来。

站在上帝视角，他哪里还不明白，一定是贾东旭看到原主进步太快，唯恐自己被超越，所以设计陷害了自己。

贾东旭跟着易中海身边十年，不过是个3级钳工，原主三个月时间就达到了1级钳工的水准，照这个速度发展，三年就可以成为3级钳工，一定是让对方有了紧迫感。

也许是坏事干的太多，连老天爷都看不过去了，一次登高作业中，贾东旭不甚从高处掉落，送到医院后没多久就死了，扔下老妈老婆和三个儿女。

“哼，幸亏你死的早，否则老子玩也玩死你了！”冻得双脚有些发麻的陆飞扬边走边自言自语道。

他可不是那个只知道埋头学习的陆飞扬，前世的他当过兵，做过买卖，虽然只是个小中产，却也生活阅历丰富，如今又多了几十年的知识，还怕在这里混不好？

昨天厂里开工资，禁不住几个相熟的工友怂恿，一众人下班之后在厂门口的小饭店喝酒，两杯散白酒下肚，原主踉踉跄跄的往家走，不知怎么就在离家不远的一处墙根下睡着了。

也许是天气太冷，让原主一命呜呜，倒是便宜了他。

前世看这部剧的时候，他就对里面的人恨得牙根直痒痒。

呵呵，你们千万别惹我，否则折腾死你们！

陆飞扬仰天大笑：“四合院，老子来啦！”

话音刚落，他的脑海中响起一个机械般的声音。

“叮！恭喜宿主，激活命运安排系统！是否绑定？”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！