第3章 暗夜行动

最新网址：www.mayiwsk.com

进入四合院儿，过了影壁，到了前院儿，就看到闫埠贵在收拾他的那几盆花草，很小心，照顾的也不错。

听到有脚步声，立刻回身，这速度，也是没谁了，不愧是四合院门神，眼观六路，耳听八万啊！

“哟，这不是洪观嘛！这几天都没看你出屋，见到你气色不错，我就放心了。”

“多谢三大爷，您这盆花是君子兰吧？收拾的真不错啊？”这倒不是恭维，因为前世北平君子兰炒的高的时候，有个县城的邻居，带着君子兰去北平了，卖了三十万，品相还如这盆呢！

闫埠贵笑的很开心“您捧了不是，我也就是随便弄弄，你要是喜欢，就拿走，一个人在家，有盆花，带点绿意，心情也能好点！”

“得嘞，长辈赐不敢辞，那我就厚颜收下了！”说着走到窗台的位置，把君子兰抱在怀里，好像恐怕闫埠贵反悔一样。

看到洪观的动作，闫埠贵嘴角抽搐，估计内心都要抽自己嘴巴了，但是他比洪观大一辈，而且四十好几了，还不能反悔。

脸上挂着勉强的笑意“嗐，不就一盆花嘛，都是小意思。你一个人在家，也没人给你做饭，要不你来我家搭伙，象征性的给点伙食费就好，也就一个月十块。”

我尼玛，还真是算盘精转世啊，现在一个人每月收入超过五块，就不算贫困户，你丫要老子十块，就你家那伙食，咸菜都论根算，这是要含泪赚老子八块啊！

“不用了三大爷，你家人多，我就不添乱去了，明天我就去轧钢厂上班去了，中午从厂里多带一份菜，晚上对付一口就行。”

“行吧，你也长大了，自己做决定就好。你这是干嘛去了？”

“嗐，这不是这些天伤心净喝酒了嘛，现在想开了，去买了十几个鸡蛋，给自己补补，我还在长身体呢，不能亏待自己啊！”

闫埠贵的笑容更僵硬了“对对对，你确实要补一补，你父母不在了，要好好生活。对了，你家三间房子，有没有想过剩下的两间怎么弄？总不能一直空着吧？”

“三大爷您是想租？没问题啊，一间房您一个月给一块租金意思一下就成！”

“不是，我家还够住，我就随便问问，你别想多了！我家里也快做好饭了，我先回家吃饭了。”

“成，那就不打扰三大爷了，我回家煮鸡蛋去了！”

走到中院儿的月亮门，看到何雨水一脸不高兴的从易忠海家里出来，人也瘦的跟竹竿儿一样，眼泪在眼里打转，像是受了委屈。

抬头往后院看了一眼，人小鬼大的叹了口气，往前院走，也不抬头，看到洪观鞋子的时候，已经撞了过来。

洪观伸手把人定住，看何雨水的样子，就知道怎么回事了，傻柱今年十九，比自己大一岁，虽然已经在食堂上班了，但是人不着调。

经常跟街溜子混一起，为人还粗枝大叶的，不怎么管何雨水，以为易忠海家和聋老太太会帮着照顾，其实想想都知道，贾东旭活着，傻柱还是养老备胎呢，聋老太太那么自私，也不会管何雨水的。

为啥何雨柱后来死在桥洞里，还是许大茂给安葬的，何雨水可是亲妹妹啊，还不是因为何雨柱对她不好。

“雨水，想啥呢，这么入神？”

何雨水还没回答，肚子里就出发出咕噜咕噜的声音，苍白的小脸上，浮现一丝红晕“你还没吃饭吧，我看傻柱还没回来，你来我家吧，对付一口，没啥好东西，你不嫌弃就成。”

何雨水轻轻的点头，小声说了一句谢谢观哥。

洪观揉揉她的脑袋，把人领回家里，去了厨房一趟，给她拿了一个苹果，一把大枣“你先吃着，我去做饭！”

来到厨房，前世自己是会做饭的，家常菜都会，味道也过得去，问题是没买什么菜，现去买时间来不及啊，翻了一下柜子，找到一斤挂面，可算是救急了。

洗了四个鸡蛋，烧上水，把鸡蛋放里面煮上，等水开了，把挂面下进去。

把旁边的小锅点上，做了个鸡蛋酱，香味传出去，何雨水嘴里吃着大枣，往厨房探头探脑的。

把挂面过了两遍凉水，用盆子端出来，加上鸡蛋酱，和切开的鸡蛋，给何雨水盛了满满一大碗“别客气，家里没什么好东西，对付吃点吧！”

看着眼前的炸酱面和煮鸡蛋，何雨水眼睛都直了，说了一声谢谢，就忍不住开吃了，吐噜吐噜的，吃的跟小仓鼠一样。

洪观进了厨房，拿出一瓶北冰洋，递给何雨水，小姑娘正好噎住，喝了半瓶汽水，才压下去！

洪观不紧不慢的吃着，一斤挂面，何雨水也就不到四两，剩下的都被洪观造了，有了强身健体的天赋，饭量也见长了。

看到洪观吃完了，何雨水主动收拾碗筷，懂事的让人心疼。

等到收拾完了，洪观把何雨水拉过来聊天“傻柱不着调，总是在外面混，你是不是总吃不饱啊？”

何雨水点点头，眼睛里出现泪花“行了，别哭，知道你不容易，摊上不靠谱的爹也就算了了，还有个不靠谱的哥哥。

我家就我一个人，平时也没什么意思，你要是愿意的话，帮我收拾收拾屋子，洗洗衣服，我管你的饭，每个月给你一块钱，干不干？”

何雨水立刻激动的抬头“真的吗观哥？”

洪观笑笑，揉揉她因为营养不良，干枯的头发“这还能有假，我这么大个人了，能骗你个小姑娘吗？”

“好，我愿意干！”

其实洪观知道，就算不给钱，何雨水也会答应的，只是那样容易让人说闲话，别看何雨水才十岁，可是建国才六年，人们的思想很封建的，以前十四岁女孩子就可以嫁人了。

为啥很多女人因为生孩子死了，就是年龄太小，身体没达到生孩子的最佳时间，体质也跟不上，所以才会死的。

给了钱就好说了，这就算雇佣关系，别人知道了，虽然可能会落一个好吃懒做的坏名声，起码不会说何雨水的闲话。

至于说会不会引起什么不好的反应，这才五五年，风向还没变呢，没那么邪乎。

“嗯，你会发面吗？”

“观哥，我看我哥发过，应该没问题！”

“那成，我给你拿白面，你把面发上，明天早上过来，我们一起蒸馒头！”

十分钟之后，何雨水擦擦额头上的汗水，把手洗干净，带着洪观给她的一块钱月薪，一步三回头的回家了。

这时洪观才有机会打开系统，看看收获。

三大爷不愧是三大爷啊，不管什么时候，从来不会让人失望。

羡慕、嫉妒、郁闷、心疼加一起，提供了足足五百点，让洪观看着窗台上的君子兰，忍不住笑出了后槽牙！

再看何雨水，都是正面情绪，也给了三百，情绪值第一次破千，让洪观调出抽奖界面，忍不住有点手痒。

想想晚上的计划，洪观还是忍住了，单抽虽然能出奇迹，但洪观更相信十连抽的保底。

深夜，十二点的时候，闹钟刚响，就被洪观给按掉了，一骨碌的爬起来，来到窗口，外面一片漆黑，是时候行动了。

拿出软弹枪，来到通往后院的月亮门，先瞄准刘家，开了两枪，软弹打在玻璃上，啪啪作响。

快速调转枪口，一枪打在聋老太太家的玻璃上，触发暴击伤害，玻璃应声而碎。

如法炮制，往许家来了两枪，第三枪再次打在聋老太太家的另一块玻璃上，六枪出发穿甲效果，给玻璃开了个洞，果断跑路。

回到中院儿，后院儿的灯就亮了起来，洪观对着自家的窗户来了三枪，干碎了一块玻璃，然后对着贾家和易家连开六枪，赶紧进屋。

很快贾家传来棒梗的哭声，还有贾张氏的骂声，跟易家一前一后，把灯打开了。

洪观也把灯打开，装模作样的披着衣服出门，有点懵逼的看着自己的玻璃。

然后破口大骂“这他妈谁啊，大晚上不睡觉，把我家玻璃给打了，欺负人也没这么欺负的吧！”

此时易忠海正好也披着衣服出来，此时可不是后世的全球变暖，这年头六月份晚上还是有点凉的。

先看看自己家碎裂的玻璃，然后看着洪观“洪观，你家玻璃也碎了？”

“一大爷，啥意思？你家玻璃也让人打了？”

这时候贾张氏也出来，不分青红皂白的，对着洪观就来了“洪观，你个小王八蛋，上午的时候打了我一巴掌，晚上还敢打我家玻璃，东旭，给我揍他！”

贾东旭打着哈欠，一副纵欲过度的样子，看来秦淮茹是个榨汁机啊，难怪贾东旭英年早逝了。

“妈，你说啥呢，你没听到洪观刚才也骂呢嘛！师父你家的玻璃也碎了？”

正说着呢，后院的刘海忠带着三个儿子，老许带着一儿一女也出来了“我家玻璃也被打了，不过没碎，但是聋老太太家的玻璃碎了两块。”

洪观眯眼看着贾张氏“贾张氏，看来上午打的你不疼啊，用不用我在你一巴掌，给你涨涨记性？”

易忠海这个道德模范开口了“洪观，怎么跟老人说话呢，要尊老爱幼！”

“一大爷，你说啥呢，你要不要听听你在说什么，我父母刚牺牲没多久，是烈士，过两天光荣之家的牌子就送来了，贾张氏公然辱骂烈士子女，你让我尊老爱幼？

再说了，贾张氏也就四十岁以里，算哪门子老啊，你要不要问问街道办的人，贾张氏算老人吗？”

易忠海知道不占理，只能冷哼一声，表示自己的不爽，刘海忠笑呵呵的听着，易忠海吃瘪，他就高兴。

“洪观啊，老易只是一时失言，你别跟他一般见识，你是烈士子女，父母为了保护国家财产牺牲了，我们都应该尊重。

不过贾张氏也一把年纪了，给我个面子，饶他一次！”

洪观在心里吐槽，你他妈有个屁的面子，不过他也不想把院里的人都得罪了，拉一批打一批，这可是教员说的。

况且刘海忠一副不太聪明的样子，用好了是对付易忠海和聋老太太那帮人的利刃，还是要捧一下的！

“成，二大爷说话我爱听，今天就给二大爷面子，饶她一回，但是贾张氏你给我记住了，再一再二，没有再三再四，你如果再口无遮拦，我就找街道办，把你撵回乡下去！”

贾张氏一脸不乐意，还是没敢出声，她这种好吃懒做的人，要是撵回乡下，跟杀了她也没区别了，关键她的户口确实在乡下。

这也是为啥各种票据施行起来的时候，贾家过的那么惨，因为没有定量。但贾东旭凉了之后，秦淮茹接班，孩子的户口随母亲，三个孩子有了定量，日子就好过多了。

看到这事过去了，易忠海又说话了“洪观，你出来的最早，看没看到什么人做的，是不是坏分子？”

“一大爷，我也没看到，咱俩前后脚出来的，我被惊醒的时候，人还迷糊着呢！要不咱们报公安吧。”

“不行，不能报公安，咱们是文明四合院儿，要是报了公安，有啥影响，得不偿失。”

以前看小说的时候，洪观不知道一个文明四合院儿的作用，不就是过年的时候给点东西吗？至于那么夸张吗？

可是通过原主儿的记忆，洪观才知道，文明四合院儿最大的作用，就是招工的时候，同等条件下，会优先在文明四合院儿选人，这是一种隐性福利。

“那一大爷，我家这玻璃咋办啊，这也他妈太欺负人了！”贾东旭也是一脸不忿的点头。

“这能有什么办法，我估计是咱院里有谁得罪人了，这才有人来院里祸害，要是坏分子做的，不会这么小儿科，洪观你得罪什么人没有？”

“不能啊，我这都多少天没出屋了！”

“东旭，你呢？”

“我也没有啊，咱们厂里任务重，每天回来累的要死，哪有功夫去得罪人啊，在厂里的时候，我都是跟师父您一起的！”

“唉，那就先这样，明天我让一大妈找人来换玻璃，回头把钱给我就成。我去看看聋老太太，岁数大了，别吓着！”

洪观装作无奈的点头，骂骂咧咧的回屋了，老许自始至终都没说话，刘海忠脸上的笑意从来没下去过，看到易忠海吃瘪，他就舒服。

最新网址：www.mayiwsk.com