第四章 全院大会，有人告刁状！（求收藏）

房门“砰”的一下被关上，只留下秦淮茹愕然的站在门口。

她脸上讨好的笑容循环被怨毒所代替，不甘心地往屋里瞅了一眼，转身悻悻的离开了。

看到陆飞扬粗暴的将门关上，王华英皱了皱眉头。

“秦淮茹家确实挺可怜的。”

母亲的话让他心里叹息一声，记忆中父亲去世之前，都是他在打理家里的事情，去世之后，母亲属实对家里的事情手忙脚乱了一段时间，几个月后才逐渐好上一些。

以陆飞扬现在的眼界来看，母亲性格柔弱，与人不争不抢，以前连家务都不会干，很有可能出身与大户人家。

但在他的记忆当中，从来没有听母亲说过姥姥姥爷家的情况，也从来没有见过母亲那边的家人。

“妈，这年头自己都顾不上，谁还管别人是不是？秦淮茹嘴上说借，她哪里有能力去还，一斤肉不算什么，但您今天把肉给了她，她会蹬鼻子上脸，以后缠上咱们家的。借吧，她就是个无底洞，不借的话，升米恩斗米仇的典故想必您是知道的。”陆飞扬与母亲分析着事情的原委。

听到他的话，王华英点点头，表示认同。秦淮茹是什么人，她心里也是清楚的，虽然她不喜欢八卦，但邻里邻居都爱一个屋檐下生活，多多少少都会了解一些。

“妈，您看看傻柱吧，每个月开工资都被秦淮茹用各种理由拿走几块钱，他还天天从食堂给贾家带剩菜，今年傻柱都26岁了，连个对象都没有，还不是秦淮茹给搅合的。您不想您儿子沾染上秦寡妇，以后找不到对象吧？”陆飞扬玩笑道。

王华英这才瞪起双眼，坚定地说道：“这哪行，你可不能26岁还不找对象，妈可等着抱孙子呢！”

话说秦淮茹回到中院，站在门口的贾张氏看到儿媳妇空着手回来了，脸不由拉得老长。

“你不是去借肉了吗？肉呢？”

秦淮茹一脸苦涩的说道：“人家不借！”

她也有些纳闷，以前老实巴交的陆飞扬今天为什么这么横？傻柱、许大茂、闫解成等人没少欺负他，他连还嘴都不曾有过，今天这事怎么了？

本以为去陆家借肉的事十拿九稳，谁知道陆飞扬都不给她说话的机会。

贾张氏一听没借到肉，嘴里便没了好话，“这两个忘恩负义的王八犊子，他们家老陆死的时候，我还去帮忙叠过元宝，现在跟他们家借点肉都不借，噎死两个王八犊子！”

“妈，我去做饭了，中午吃白菜汤。”肉没借到，饭还是要吃的。

贾张氏眼珠子一转，起身往易中海家走去。

..

陆飞扬准备去床上补一觉，他的这个身体有点弱，精神上不困，但生理上有些乏了。

王华英拿着猪肉来到厨房，将肉切了两份，一份中午，一份晚上，给儿子做顿红烧肉补补甚至，剩下的肉放在窗外，留着明天吃。

刚把肉切好，门外又传来了敲门的声音，这一次的敲门声比刚才大了很多。

刚刚有些睡意的陆飞扬猛然惊醒，猛烈的砸门声让他瞬间睡意全无。

“王华英，带着你儿子去中院参加全院大会！”门外传来二大爷刘海中颇具威严的声音。

“好的二大爷，我们马上就去！”王华英柔弱的说道。

陆飞扬不情不愿的起身，穿上棉袄准备跟母亲去中院开会，透过窗户听到许大茂骂骂咧咧的出了门。

陆飞扬家夹在刘海中和许大茂家的中间，占据了后院最好的两间屋子，无论是刘海中还是许大茂都觊觎着陆家的屋子。

许大茂前几年跟富家千金娄晓娥结了婚，两个人暂时没有孩子，所以他也就一直没有出手。

锁好门，陆飞扬扶着母亲来到中院，这里早已聚满了人。

院子中央放置了一张桌子，看似憨厚的易中海坐在中间，刘海中和闫埠贵坐在两边，除了他们三人之外，只有拄着拐杖的聋老太太有权利坐着，其他人全都站着。

又过了一会儿，前院和后院陆陆续续又进来几人，幸亏中院的地方大，乌泱泱的站了几十号人。

坐在最中间的易中海开口说话了：“咱们院子，一直都是模范四合院，从来没有出现过小偷小摸以及投机倒把的事情，每个人都遵纪守法。但是，今天不止一个人跟我说过，咱们院有人往家拿了来路不正的食物，大家都是一个院里的邻居，这事就在自己院里解决是最好的。这样吧，这个人是谁，他自己站出来，跟大家认个错，保证以后不再犯，事情就过去了！”

易中海的话说完，闫埠贵得意的喝了一口茶，还不忘用眼神挑衅的看了一眼陆飞扬。

陆飞扬本来没当回事，看到闫埠贵的表情，不由得心里一惊，难道他去易中海那里告了自己刁状？

很有这种可能，以闫埠贵这种爱占便宜还没占到的心理，一定会打击报复的。

“怎么？没有人站出来吗？还需要我们来点名吗？”刘海中打着官腔，眼睛看向陆飞扬。

陆飞扬怎么可能会站出来，他老神在在的站在那里，眼睛望着天，似乎天上有什么让他感兴趣的事情。

“哼，有些人就是不要脸，干了缺德事不敢站出来！”贾张氏阴阳怪气的接话道。

“我再给你一次机会，如果还不主动站出来，我就要点名了！”易中海坐在那里有些生气。

半晌，还是没有人站出来，人群里都在叽叽喳喳的聊着天，每个人都很好奇到底是谁。

易中海一拍桌子，指着陆飞扬说道：“陆飞扬，你非要我亲自点你的名吗？”

飞卢小说，飞要你好看！