第4章 第一次十连抽

最新网址：www.mayiwsk.com

众人散伙儿，各回各家，许家，许大茂一脸的激动“爸，你看到没有，洪观好厉害啊，贾张氏那个泼妇都不敢顶嘴，一大爷也被说的服软了。”

老许点点头“洪观那小子不是一般人，你可以跟他多亲近，以后说不定就能帮上大忙，反而是傻柱那个傻小子，离他远点，一天天没个没个正事儿，你看他妹妹何雨水瘦的，感觉都能被风刮飞了。”

许大茂的妹妹许凤玲一直没说话，眼中的光芒忽明忽暗。许家虽然不是那种明显的重男轻女，没在吃穿上亏待她，但她看的出来，随着年龄越来越大，父母对她没那么上心了。

这也是正常的事情，现在流行一句话，嫁出去的女儿泼出去的水，以后就是外人了，养儿子才是防老和传宗接代的。

另一边，刘家也差不多，把刘光福和刘光天被赶去休息了，跟刘光齐说了几句，让他以后跟洪观一起混。

回到家的洪观，看着情绪值进账，强忍着不让自己笑出声。

道德天尊岳不群，给了一千五百情绪值。一大妈差点，给了四百七。

招魂天尊贾张氏，给了一千二；贾东旭给了七百一，秦淮茹六百三，棒梗还给了两百。

后院儿的许家三人，一共给了一千一；刘家五口，给了一千七。

最给力的还是聋老太太，一个人就给了两千四。易忠海去了后院儿之后，不知道说了啥，两人又贡献了三百多。

好家伙，这么一算，加上之前的1055，足足有11330的情绪值，十连抽的情绪值出来了，还有剩余，之前看到的进度条也蓄满了，出现了穿越两个字，却不知道有啥用，这破系统，真的坑爹啊！

算了，先不管这个，既然情绪值够了，先来个十连抽。

点击十连抽，脑子里出现一个土嗨的大转盘，飞速的旋转起来，一连转了两分钟才停下，整的洪观有点迷糊，看到下面有个小选项，跳过动画，顿时有点蛋疼。

十项奖励出现在自己面前，卫生纸一百包，每包十二卷，承包了自己一年的用纸量啊，这东西在这年代还是很有用的，不然只能用报纸或者稿纸。

倒不是自己矫情，问题就算经过软化处理，对自己的菊花也是个挑战啊！

便宜坊烤鸭十只，这年头四块钱一只，也不便宜啊，不错。

鲱鱼罐头味臭气弹十枚！我尼玛，这东西简直是天赐的宝贝啊，想想鲱鱼罐头的味道，有了这东西，能赚多少情绪值啊！

大团结三张，这个可有可无。

劳保手套一百副，卵用没有，自己是厂医，又不是钳工啥的。

奇趣弹弓子，每打一颗石子，都要消耗周围人的一根猴皮筋。我擦这可是整蛊神器啊，有了这个，就相当于每天的情绪值有保底了。

红点瞄准镜，拿出软弹枪试了一下，不错，严丝合缝，以后打东西就有准头了。

祖安血脉一级：提升自愈能力，越愤怒恢复的越快，最高为成年人三倍速度，需要消耗能量。

炸弹人一级：你可以通过能找到的材料，最快速度的制作炸弹，威力大小，取决于材料。

熊孩子的下鞭腿：做出扫堂腿的动作，一米以内，被你精神锁定的生物，必将摔个狗吃屎

看着最后三个奖励，洪观露出惊喜的笑容，果然十连抽才是王道，自己这个非酋，都能变欧神啊，十连抽YYDS！

领取了所有奖励，感觉身体一热，打开属性面板

力：4（成年人5）

敏：2.5（成年人5）

耐：4（成年人5）

天赋：强身健体

血脉：祖安血脉一级

技能：炸弹人一级、熊孩子的下鞭腿

综合评价：别跟藏獒装逼，你还有活着的机会。

看着增长的属性，还有增加的技能，洪观笑了一声，第一天自己就这么牛逼了，以后还不得起飞啊，就是那个满了的进度条，不知道是干嘛的，还有点揪心。

第二天一早，洪观还在睡梦中，就听到有人敲门，打开门一看，何雨水俏生生的站在门口。

打了个哈欠“是雨水啊，进来吧，正好看看面发没发，以后你直接进来就成，不用敲门。”

何雨水的小脸红扑扑的“观哥，要不你先把衣服穿上吧！”

洪观低头一看，明白咋回事了，自己就穿了个平角大裤衩，早上起来还是一柱擎天状态，穿越之前都是保温杯里泡枸杞的年纪了，早就忘记这个状态了。

不得不说，现在的姑娘还真是早熟啊，这才十岁，就懂这些了。

尴尬的挠挠头“哈哈，忘记了，你先进来吧，我去隔壁穿衣服。”

何雨水点点头，跟着洪观进屋，去炕上看面发没发了，洪观则是进了东边的丫鬟房，从衣柜里拿出老洪留下的中山装穿了起来，有点破旧，但是洗的很干净。

对着镜子照了一下，有点老气，不过还是挺像样的。

洗漱了一下，来到厨房，何雨水已经把馒头揉好了，还是参了棒子面的，十岁的孩子，也就一米一左右，要是放后世，坐车还半票呢，现在呢，做饭都有模有样了。

洗了六个鸡蛋，放在水里，把馒头放上，何雨水很乖巧的蹲在灶坑旁边烧火，懂事的让人心疼。

这时候，傻柱那个二逼大摇大摆的进了洪观家里“洪观，你人呢，我妹妹这么早就起来，听邻居说来你家了？”

洪观让何雨水看着馒头，走到正屋，看看傻柱，头发不知道多久没洗了，还带着面粉和灰尘，看着就埋了八汰的，让人膈应。

大大的黑眼圈，跟尼玛手冲战士一样，眼睛里很多的血丝，应该是喝大了的后遗症，身上穿着工装裤，和一件看不出本来颜色的短袖，一身都油叽叽的。

更让人恶心的是，傻柱抬手挖鼻孔，手指甲里全是黑泥，扣完之后还随便弹了一下，不知道把鼻涕噶弹哪去了。

“傻柱，谁让你进来的，你这叫私闯民宅，我打死你都是我有理！”

傻柱不耐烦的摆手“都他妈是一个大院儿住着，少他妈扯犊子，我妹妹呢，听说一大早上就来你家了？”

“是在我家，在厨房做饭呢！”

“卧槽，你个王八蛋，竟然让我妹妹给你做饭，她才十岁啊！”

“你嘴巴给我放干净点，再张嘴胡咧咧，我就让你知道辱骂烈士子女是什么代价。”

“行，行，行，你牛逼，赶紧把我妹妹叫出来，给你做饭，你也配！”

“呵呵，你还真是好哥哥啊，雨水被你养的，瘦的跟竹竿一样，吃不饱穿不暖的，给我做饭，打扫屋子，我管她三顿饭，每个月还给一块钱，不比你这混蛋哥哥靠谱！”

傻柱好像还没醒酒一样，听到洪观挤兑她，一下就急眼了“我去你妈的，我啥时候亏待我妹妹了，赶紧把人给我叫出来，否则老子让你知道桃花为啥那么红。”

洪观不在意的一笑，往前走了两步，停在傻柱对面，指指自己的脸“来，你牛逼就朝这儿打，看看是你让我知道桃花为啥这么红，还是我把你送进看守所待几天，就是不知道，你再出来的时候，工作能不能保住！”

傻柱犹豫了一下，还真就不敢动手，他不知道洪观说的真假，可万一要是真的，那代价就太大了。

“行，你牛逼，我认栽，你把我妹妹叫出来，我现在就走。”

“叫人不可能，你给我立刻滚蛋，你这当哥哥的这么不靠谱，要是给脸不要脸，我就跟街道办的人聊聊，看你这样行不行。”

傻柱恶狠狠的看着洪观，好像真要动手一样，其实他关心何雨水吗？也就那么回事儿，感觉更像是养了一只宠物一样。

只是现在宠物不声不响的被别人拐走了，他心里不爽而已，要是何雨水跟她回去，可能会好两天，过不了多久，就又恢复原样了。

“行，行，行，你有本事把雨水以后的上学和生活的钱都管了，老子还不伺候了呢！”

傻柱为啥这么生气，因为他说话这么大声，何雨水都没出来，明显是故意的，亲妹妹不占他这边，让他不爽了。

“呵呵，你跟我这儿扯犊子呢是吗？雨水要是不愿意回去，我这儿房子多，随便住，但是你应该给的钱，一分都能少，否则我就去街道办告你，懂吗？”

傻柱本来脾气就暴躁，被洪观这么刺激，当即就忍不了“我去你妈的！”嘴里骂着，一拳就打了过来。

说时迟那时快，厨房里的何雨水跑了出来，看到洪观要被打，尖叫一声，捂住了眼睛。

洪观的反应也不慢，当即蹲身来了个扫堂腿，触发了熊孩子的下鞭腿，然后傻柱就摔了个狗吃屎。

洪观坐到傻柱身上，双腿压着傻柱的手臂，双手来了个锁喉勒颈，嘴里大喊“傻柱，你他妈服不服，还敢不敢骂人，敢不敢动手？”

此时傻柱人都要窒息了，脸色酱紫，血管抱起，已经说不出话了。手臂被押着，躯干被拉起来，肩膀位置像要吊环似的，贼疼！

何雨水走到洪观身边“观哥，你放开我哥吧，我感觉他要死了！”

洪观前世从来没打过架，听到何雨水的话，才反应过来，松开傻柱，看着他趴在地上，大口大口的呼吸，眼泪、鼻涕和口水都出来了！

最新网址：www.mayiwsk.com