第5章 食堂风云起

洪观端着饭找了个位置坐下，看着满满一盒饭菜，满意地笑了。傻柱虽然不服气，但在张师傅面前也不敢造次。

刚吃了两口，就看到许大茂端着饭走过来："洪观，这边坐！"

洪观点点头，许大茂坐在他对面："听说你刚才收拾傻柱了？"

"小意思，他自己找不痛快。"洪观说。

"牛逼！"许大茂竖起大拇指，"傻柱平时老抖勺，我早就看他不顺眼了。"

两人正聊着，刘光齐也端着饭过来："洪观，听说你去医务科了？"

"嗯，专业对口，还安全。"洪观说。

"那挺好的，比我们在车间里干活儿强多了。"刘光齐羡慕地说。

吃完饭，洪观回到医务科。王科长不在，两个护士在聊天。

"小洪，来啦？"柳姐热情地打招呼。

"柳姐好，周姐好。"洪观礼貌地回应。

"听说你收拾傻柱了？"周姐八卦地问。

"他先动手的，我只是正当防卫。"洪观说。

"傻柱就是欠收拾，平时在食堂里耀武扬威的。"柳姐说。

洪观笑了笑，坐在自己的工位上。他打开系统，看看情绪值，已经有12530了，又可以抽奖了。不过他想攒够二十连抽，再抽一次大的。

下午，医务科来了个工人，手被机器划伤了。洪观给他消毒、包扎，处理得很专业。

系统提示：
情绪值+50

工人感激地说："谢谢小洪医生，你包扎得真好。"

洪观笑着说："应该的，以后注意安全。"

下班后，洪观去菜市场买了二斤猪肉，准备晚上给何雨水做红烧肉。

回到四合院，刚进院子，就看到何雨水在门口等他："观哥，你回来啦！"

"嗯，看我买了什么？"洪观晃了晃手里的猪肉。

"红烧肉！"何雨水眼睛一亮。

"猜对了，晚上咱们吃红烧肉。"洪观笑着说。

系统提示：
情绪值+100

洪观进了厨房，何雨水跟着帮忙。他把肉切成块，焯水，然后用酱油、糖、料酒炖上。

香味飘出来，整个院子都能闻到。

"好香啊！"何雨水吸了吸鼻子。

"等会儿就可以吃了。"洪观说。

这时，贾张氏从屋里出来，闻到香味，眼睛都直了："洪观，你做什么呢？这么香？"

"红烧肉。"洪观说。

"你一个人吃这么多肉？怪浪费的，不如分点给我们家棒梗，孩子正长身体呢。"贾张氏厚着脸皮说。

"没空。"洪观直接拒绝。

贾张氏脸色一变："你怎么这么小气？都是邻居，分点肉怎么了？"

"邻居？你上午还骂我是小王八蛋，现在就跟我套近乎了？"洪观冷笑。

贾张氏被噎住，转身回屋，嘴里还念叨着："小气鬼，没良心。"

系统提示：
情绪值+150

洪观不以为意，继续做饭。

红烧肉做好了，洪观盛了满满一碗给何雨水："多吃点，补补身体。"

"谢谢观哥！"何雨水开心地接过碗。

两人正吃着，易忠海来了："洪观，我来看看你。"

"一大爷，坐。"洪观说。

易忠海坐下："今天的事我听说了，傻柱确实不对，但你下手也太重了。"

"他先动手的，我要是不还手，受伤的就是我了。"洪观说。

"算了，事情过去了就过去了。"易忠海说，"对了，你家的玻璃我让人换了，钱我先垫着，回头你给我。"

"行，多少钱？"洪观问。

"五毛。"易忠海说。

洪观拿出五毛钱给他："谢谢一大爷。"

易忠海接过钱，站起来："那我先走了。"

洪观点点头，继续吃饭。

何雨水说："观哥，易大爷好像对你有意见。"

"管他呢，只要他不找我麻烦，我也不找他麻烦。"洪观说。

吃完晚饭，何雨水主动收拾碗筷。洪观坐在院子里，看着天上的星星，心里感慨：来到这个世界才几天，就已经发生了这么多事。

突然，系统提示：
情绪值+500

洪观打开系统，看到是闫埠贵贡献的。他笑着摇摇头，这三大爷，肯定是看到自己吃红烧肉，又眼红了。

何雨水收拾完，走过来："观哥，我该回家了。"

"嗯，明天早点来，咱们蒸包子。"洪观说。

"好！"何雨水开心地答应。

看着她的背影，洪观心里暗下决心：一定要保护好这个可怜的小丫头，不让她受欺负。

回到屋，洪观打开系统，看看情绪值，已经有13330了。他决定再抽一次十连抽。

点击抽奖，大转盘飞速旋转，然后停下。

【老北京炸酱面10碗】
【茅台5瓶】
【瑞士手表1块】
【现金1000块】
【军用压缩饼干100包】
【大力丸5颗】
【隐身符3张】
【厨艺精通】
【格斗精通】
【透视眼一级】

洪观眼睛一亮，这次的奖励更给力！厨艺精通和格斗精通是技能，透视眼一级更是bug级别的能力。

领取奖励后，他感觉脑海里多了很多知识，身体也变得更加灵活。

打开属性面板：
【力：5（成年人5）】
【敏：4（成年人5）】
【耐：5（成年人5）】
【天赋：强身健体】
【血脉：祖安血脉一级】
【技能：炸弹人一级、熊孩子的下鞭腿、厨艺精通、格斗精通】
【能力：透视眼一级】
【综合评价：普通人中的佼佼者】

太好了，属性已经达到成年人的水平，还有了新技能和能力。

洪观满意地关掉系统，躺在床上。他知道，在这个四合院的世界里，只有变得更强，才能保护自己和身边的人。

明天，又是新的一天。