第5章 食堂风云起

最新网址：www.mayiwsk.com

没去管傻柱，而是去厨房打水洗手，傻柱不知道多久没洗澡了，手上和胳膊上感觉油油的，就算洪观没有洁癖，都感觉有点恶心。

从厨房出来，就看到何雨水眼含泪花，易忠海把傻柱扶起来，查看他的伤势。

看到洪观出来，立刻开口质问“洪观，你这是要干嘛？下这么重的手，都是邻居，何必呢？”

洪观嗤笑一声“一大爷，你才十四出头，怎么就老糊涂了，你知道事情的经过吗？就来指责我，你问问傻柱说了什么，做了什么，再跟我说话吧。

还有，你看看何雨水，何大清跑到保定的时候，应该是拜托你照顾她和傻柱吧，结果呢？何雨水瘦的都脱相了，你这一大爷可真是称职啊！”

易忠海一脸怒意“你不要胡说八道，我什么时候对何雨水不好了，这孩子正在长身体，瘦一点不是正常的吗？”

“一大爷，我给你机会，现在带傻柱走人，我不会多说什么，可是你要是胡搅蛮缠，那咱们就找地方好好说道一下，是去厂里还是街道办，不行派出所也可以，你自己选！”

易忠海冷哼一声“不跟你这不懂礼貌的一般见识，你下了重手，把柱子打伤了，赔他两块钱，这事情就过去了。”

洪观冷笑一声“傻柱没经过我的同意，私闯民宅，还先动手打我，我只是正当防卫，你就让我赔钱？

我可以赔钱，那你把许大茂叫来，傻柱一直打他，每次都是奔着子孙根去的，没有个一百次，也有八十次了，也把钱赔了，没问题吧！”

易忠海感觉心口有点堵“你，你这是胡搅蛮缠！”

“呵呵，一大爷，这话从何说起啊，我都是按照你的意思来的啊，不用讲对错，谁赢了就赔钱，有啥问题？”

“哼，我不跟你说了，你好自为之。”

洪观皮笑肉不笑的看着他“一大爷，你这是不是恐吓烈士子女啊！”

易忠海知道说不过洪观，也不吱声了，把傻柱扶起来就往外面走，在门槛的位置，绊了一下，差点把傻柱扔出去，贼狼狈。

看到人走了，何雨水走到洪观身边“观哥，我是不是给你添麻烦了，要不我还是回去吧，一块钱也还你！”

说是这么说，却没有要走的意思，更没有掏钱的意思，洪观心里感叹，穷人家的孩子早当家，何雨水年纪这么小，就这么有心计了。

“没事，不用放在心上，傻柱要是敢动你，你就跟我说，搬到隔壁的房间住，我照顾你！”

“会不会太麻烦了？我怕对你有影响。”

洪观揉揉她的头发，没在乎那股茶味“这有啥麻烦的，你要是真过意不去，等你长大了，给我当媳妇不就好了。”

何雨水一下小脸通红“观哥，你说啥呢，我不理你了。”

说完就跑进了厨房，洪观对她是真没啥想法，刚才也就是随口一说，怎么感觉这个茶妹妹有点当真了呢！

很快馒头就好了，跟昨天剩下的鸡蛋酱一起端上来，鸡蛋分给何雨水两个，拿起馒头就开吃。

咬了一口，就有点无语了，这丫头有点节俭，棒子面放多了，难怪能蒸出那么多馒头呢！

现在的棒子面，其实就是玉米面，机器没有后世的的工艺，磨的很粗糙，放多了以后，吃着有点刺嗓子。

“雨水啊，你这棒子面放多了，家里不缺钱，等我上班了，一个月少说二三十块，就咱们两个人，根本吃不完，下次多放白面，棒子面不要超过三成，知道不？”

“我知道了观哥！”

吃过饭，洪观拿出一个饭盒，把剩下的鸡蛋酱装进饭盒，又放了两个馒头，把剩下的两个鸡蛋剥好，也放进去。

“雨水，这些东西你带着，中午我不回来，你在学校对付一口，晚上我带好吃的回来，要是傻柱难为你，你晚上跟我说，我收拾他！”

何雨水接过饭盒，抱在怀里“谢谢观哥，我知道了。”

看着何雨水小心的样子，洪观知道，她不是担心饭盒掉在地上，而是好久没感觉到关爱了，或许她在洪观身上，感觉到了父爱！

等到何雨水走了，洪观拿起一个军绿色的斜挎包，把一个铝制饭盒放进去，关好门离开了。

往贾家看了一眼，秦淮茹抱着棒梗送贾东旭出门，棒梗应该也就两岁左右，穿着开裆裤，看着还是挺可爱的。

谁也想不到，等他长大之后，会成为一只小白眼狼，四合院盗圣。

四合院儿的众人都陆陆续续的上班，洪观跟着大流，正好看到了易忠海和傻柱，两人看到洪观都是冷哼一声，就加速离开了。

许大茂和刘光齐屁颠屁颠的过来了“洪观，这是咋了，你怎么把一大爷和傻柱都得罪了，傻柱可是个混不吝，你小心他揍你！”

看了许大茂一眼，明明说的是关心人的话，却让人觉得是幸灾乐祸，也是没谁了。

“想打我？傻柱也要有那个本事才行啊，今天早上刚教训他一次，他要是不长记性，我随时奉陪！”

听说傻柱被收拾了，许大茂就来劲了“哟呵，真的假的，你这小身板儿，能把傻柱收拾了？”

“呵呵，信不信由你，要不你自己去看看，他脖子上的伤痕应该还有呢！”

听到这话，许大茂屁颠屁颠的追了上去，刘光齐一直没说话，对洪观比了个大拇指！

“光齐哥，你现在是厂里的学徒工？”

“是啊，今年刚进去，不是读书的料，只能进厂当个学徒锻工，我爹想让我子承父业！”

“那挺好啊，咱这可是铁饭碗，等过两年，成了正式工，二大爷可能是六级或者七级锻工了，也能照顾你。”

刘光齐点点头，没有说说话，眼神很复杂，洪观知道他想什么，刘海忠虽然很宠着他，但是给他的压力也很大，电视剧里说他去援建了，其实就是逃离了。

一行人的脚程不慢，走了半个小时，到了轧钢厂，所有人身上的见汗了，洪观也不例外，他们都拿出工作证进去了，洪观落在后面。

看着轧钢厂，此时保卫科的人，都是荷枪实弹的，每隔一段围墙，还能看到碉堡，机枪口探出来，最夸张的，还看到两门山炮，真尼玛夸张啊！

看到洪观走过来，一个保卫科的人走过来，后面的一个人，手就放在枪套上，随时准备掏枪。

“同志，你是找人还是？”

洪观掏出介绍信，递了过去“您好，我是洪为国的儿子洪观，来厂里报到，这是我的介绍信！”

保卫科的人接过介绍信，查看了一下，立刻给洪观敬了个礼“原来是为国大哥的儿子，我叫马胜利，你小时候我还抱过你呢，没想到长这么大了，你怎么分到医务科去了？”

“胜利叔您好，我听我爹提过你，我专科学医的，去医院不够格，到医务科，也算是专业对口了。”

“行，好小子，进去吧，以后咱们再聊！”

走进轧钢厂，四处打量了一下，这里围墙覆盖的面积很大，其实很多地方地方都是荒地，车间并不多，估摸着也就两三千人，还不到后世万人大厂的时候。

有的地方已经动土了，有人在干活儿，弄得尘土飞扬的，每个人都大汗淋漓，脸上却带着真挚的笑容。

这个时期，大家都是为了美好的未来奋斗，不像后世那样，满足了物质需求，就开始弄各种幺蛾子了。

一路向前，走进最显眼的建筑，一栋五层的小楼，轧钢厂的行政岗位，都在这栋楼里。

在三楼找到人事科敲门进屋“您好，我是来报到的，请问要找谁？”

“把你的介绍信拿过来我看一下！”一个三十多岁的女人站起来，走到洪观身边。

接过介绍信，看了两眼“你是赵姐的儿子？”

洪观点头“是我！”

“唉，赵姐是个好人，你节哀顺变，跟我来吧，我给你办入职。”

很快，档案各方面就编好了，洪观接过入职通知单，看看上面的薪水，给的技术工种的十四级薪水，相当于是大学生实习的薪水，还挺讲究。

换算成易忠海他们那种，就是五级工的概念，算上每个月的补贴，有五十多块了。

“都弄好了，我带你去医务科吧！”

“不用了张姐，你告诉我在几楼，我自己过去就好。”

张姐有些古怪的看了洪观一眼“你不知道吗？医务科不在办公楼，跟保卫科挨着，我带你过去吧！”

出了办公楼，一直往西走，都到围墙旁边了，才看到一排砖房，其中有一间屋子，上面画着白底红十字。

带着洪观进去，屋子倒是挺大的，不过没几个人，一个穿着白大褂的男人，差不多四十多岁，看到是张姐带人进屋了，连忙迎了上来。

“小张，什么风把你吹过来了，哪不舒服？”

张姐爽朗的一笑“就算我不舒服，也不敢劳您王科长大架啊，我这是给您送人来了，这是洪观，保卫科洪为国和财务科赵姐的儿子，分到你这来了，以后可要好好照顾着！”

“哎哟，那必须的啊，昨天李主任特意来打招呼，我肯定照顾好！”

“那成，人事科还有事儿，我就先回去了，你们忙着！”

“我跟你爸年纪差不多大，就叫你小观吧，我给你介绍一下，我姓王，是医务科的科长，平时也是坐班大夫。

这两位是护士，年纪大一些的姓柳，你叫柳姐，旁边那个年轻的，姓周，你叫周姐。

副科长姓李，带着另外两个护士，小钱和小孙去厂子后面的河沟里钓鱼去了。咱们医务科平时工作很清闲，所以点卯之后，有一半人会去后面钓鱼，弄点荤腥，打打牙祭！”

“多谢王科长，我知道了。”

“不用这么客气，我跟你爸认识，关系还算不错，你叫我王叔就好。”

“谢谢王叔！”

“哈哈，跟我来吧，我给你介绍一下药品。咱们医务科啊，其实没啥活儿，平时来输液的都很少，大部分都是因为身体问题，来开去痛片的。

要是遇到解决不了的病症，也不用担心，直接让他们去红星医院就好，那里是咱们厂的指定医院，只要是工伤，都能给报销。”

洪观一边听，一边点头，心里暗笑，自己还真是来对了，这么好的养老单位，真是打着灯笼都找不到啊！

王科讲了十分钟左右才停下，让洪观对医务科有了一个基本的了解，看到王科喝完水，洪观很有眼力见儿的拿起暖瓶，把水倒上了。

回到自己的工位上，也不知道干嘛，两个护士就围了过来，一起聊八卦，洪观听了一会儿，感觉跟听相声一样，还挺有意思。

到了中午，钓鱼的三个人也没回来，让洪观怀疑，这个钓鱼，是正经钓鱼吗？

一起往食堂走，路上听到一个消息，让洪观不禁莞尔。食堂的那个混不吝的学徒工，平时一副牛逼轰轰的样子，结果今天欺负邻居，被邻居给打了，据说蛋都给踢碎了，成了绝户了！

卧槽，老子啥时候偷袭傻柱的子孙根了，这都什么跟什么啊！

脑子一转，也就明白了，这十有八九是许大茂那孙子造的谣，他一直被傻柱用撩阴腿攻击，所以造谣都是往下三路走。

还没到食堂呢，又听到另一个版本，傻柱跟人比武，被一个练猴拳的给灭了，一个猴子偷桃，他没防住，让人家摘了桃子。

神他妈比武啊，不过现在确实有练武的人，天桥底下，有很多八旗子弟啥的，一天天游手好闲的，跟那撂跤。

到了食堂，已经很多人在排队了，洪观跟医务科的人一起，找了一个短一些的，一边聊天，一边排队。

傻柱在食堂里，看到洪观进来排队了，主动跟一个大姐换了位置，准备给洪观好看。

很快，到了医务科的四人，王科先打完菜，实在是没什么好东西，能看见点油星，但也只是一点，馒头还都是二合面的，看那个颜色，就知道棒子面没少放。

到了洪观，这一抬头，呦呵，这不是傻柱吗？

“给我来一个馒头，两份菜！”

傻柱看着洪观，嘿嘿一笑，馒头挑了一个小的，大勺子来个刮底，然后跟得了帕金森一样，一顿哆嗦，很快勺子里就剩汤了，然后倒在洪观的饭盒里。

看到第二勺也是如此，这他妈就是公报私仇呗，可惜你选错人了。

洪观没跟傻柱掰扯，端着饭盒来到另一个窗口，跟打饭的大姐说了一句“叫你们食堂主任，或者负责后厨的组长来一趟，我要问一下，一个学徒工，公然给工人兄弟抖勺，是不是食堂的人教的！”

傻柱听到洪观告状，把勺子往盆里一扔就过来了“怎么着，告状是吧？”

洪观冷笑一声“这不叫告状，这叫讨公道，不然怎么办，把你拉出来打一顿？现在可没有你妹妹帮你求情了！我怕一个没轻重，打死你！”

傻柱当场就不乐意了，套袖摘下来，往台子上一扔“嘿我这暴脾气，早上是我没注意，你还真以为我怕你！”

说完就要跳出来动手，身后传来一个声音“傻柱，你要干嘛？”

厨房的都回头恭敬的叫了一声张师傅，洪观眯着眼睛，这下有意思了。

最新网址：www.mayiwsk.com