第6章 定计整傻柱

最新网址：www.mayiwsk.com

听见有声音叫停了傻柱，就知道是正主来了，洪观偏头看向说话的人“你是厨房的组长？”

“是，我姓张，你叫我张师傅就行。”

厂里的人，看到有热闹，饭都不吃了，都围了过来，一副看热闹不嫌事大的架势。

洪观把台子上的饭盒推过去“你看一下，我要了两份菜，一个馒头，这是傻柱给我打的菜！”

张师傅往饭盒里看了一眼，只有汤水和几片菜叶子，转头看着傻柱“你就是这么给工人兄弟打菜的？这点活都干不好，滚后面洗菜去。”

说完转头对着洪观看了一眼“傻柱还是学徒工，不会打菜，我给你重新打！”

洪观看着张师傅，知道今天是闹不起来了，这就是一个笑面虎啊！

“行，多谢张师傅了。”

正好那个大姐也把菜重新打好了，洪观端着饭盒离开了，没有继续闹下去。

厂里的人看到没闹起来，都有点失望，嘟嘟囔囔的散了，估计都觉得虎头蛇尾了。

医务科的四人坐在一起，王科长才说话了“小观呐，你还是年轻，那个张师傅，是何大清的哥们，临走之前，拜托他在食堂照顾傻柱，那是他徒弟。”

洪观吃了口菜，味道很咸，这年头工人干的是体力活，没办法做到重油，那就只能重盐“王叔，那咱们医务科，会不会站在我这边？”

“嗐，看你这话说的，就算不看在你爸妈的关系上，有人欺负咱们医务科的，我们也不能看着啊，咱们人不多，要是不团结，不被人看扁了？”

“那就好，先谢谢王叔、柳姐和周姐了。”

柳姐：“客气啥，不过咱们医务科跟厨房不搭嘎啊，他们要是不去医务科看病，咱们也没法收拾他们啊！”

“呵呵，想收拾他们还不简单？最近咱们厂大兴土木，到处都是灰尘，细菌多，我刚才看了，厨房的卫生很差，他们衣服都多久没洗了，还有身上的围裙和套袖，都包浆了。

这样是很危险的，万一饭菜里有细菌，或者他们身上的细菌进了菜里，工人兄弟不得拉肚子啊，这要是发展成了痢疾，可就耽误生产了。”

三人的动作都是一停，没想到啊，洪观这么一个刚满十八岁的小伙子，心思还挺多啊！

“这不是咱们医务科的工作范围，是归卫生科的啊！”

“王叔，您这就想差了不是？食堂的卫生，可是他们自己负责的，跟卫生科没关系。况且卫生科的人懂医术和传染病的防治吗？

借着这个机会，咱们好好收拾一下食堂的人，给医务科立威，让别人知道，咱们不是好欺负的。

而且干活的灰尘那么大，那些建筑工人要是吸多了，肯定要生病啊，咱们可以申请一批口罩，让他们带着干活，能够避免肺部问题，这是功劳啊！

咱们医务科想捞点功劳不容易，这次可不能错过。”

王科长一愣，这小子的心思还真多，怕只是收拾厨房，让别人忌惮，带上那些建筑工人，就没啥问题了，确实也是功劳。

其实这事有点牵强，别说是现在了，就是后世的工地上，有多少人戴口罩的？可是要说为工人兄弟好，厂里也不会拒绝，就是一点口罩而已，能值几个钱，还能混个好名声。

“成，那下午你跟我一起，去找李主任，他会支持咱们的！”

洪观强吃着饭盒里的饭菜，头都没抬“王叔，这事跟我可没关系，不是您自己想出来的吗？”

王科长心里点头，这小子还真行，不贪功，知道是为他办事，直接把功劳让出来了，会做人，以后是个能成大事儿的人啊！

“行，那我就承你这份情，小柳和小周，下午跟我一起去，也让你们露露脸，小观刚才说的重点，你们都知道吧？”

两女立刻眉开眼笑，这件事够不够让她们提工级？这个是不一定的，但是能露露脸，以后考级的时候，机会也多不是？

“王科你放心吧，我们一定把事情办好。”

四人吃完饭，离开食堂，王科就领着两女离开了，这露脸的机会，他们是一刻都不想等了。

一个小时之后，三人一脸喜气的进屋了，不用问，就知道事情成了。

还没等洪观问呢，王科就哈哈大笑，身后的两女也是一脸笑意“小观啊，这回你可是厉害了，李主任说了，明天早上开大会，就把这件事情放到会上讲。

不局限于食堂，全厂来个卫生大检查，不过食堂是做饭的地方，是重中之重，一定要严查，这回傻柱他们可有事干了。”

“那还挺好，看来这回的功劳不小啊，我就提前恭喜王叔了，说不定能调出医务科，去医院坐坐了。”

“嗐，八字没一撇的事情，别瞎说！”

话是这么讲，可是嘴角的笑容藏不住，这破厂子，他是真的待腻了，要是能去医院，降半级他都愿意啊！

“王叔，别的地方咱们不管，可是食堂验收的时候，咱们不得去把把关啊，万一哪里没做好，让工人兄弟们拉肚子，那咱们的过失可就大了！”

王科长伸手点点洪观“你小子，是一点亏都不肯吃啊，放心，明天我会在大会上说的，检查的时候，咱们一起去，我看食堂的人敢不敢扎刺，这次要不让他们服软，我姓倒过来写！”

“王叔，你姓王，倒过来不是一样的吗？”

四个人一起哈哈大笑，气氛非常欢乐。

这时候，门外传来一个声音“笑什么呢，这么开心，大老远都听见了。”

伴随着说话的声音，一个岁数跟王科差不多的男人，和两个女人一起进屋，王科把洪观拉过来“我给你介绍一下，这是副科长老李，跟你爹关系也不错，你叫李叔就成。

这是钱护士，跟你妈年纪差一岁，你叫钱姨就成，小孙比你大两岁，是今年刚分过来的，你们应该有共同话题。

这是洪观，保卫科洪为国和财务科赵姐的儿子，今天刚分到咱们医务科。”

洪观乖巧的上前，叫了一声李叔、钱姨、孙姐。三人都客气回礼。

王科就把李科拉走了，估计是要说卫生检查的事情，明天他们两人都要去开会，一定要定好基调。

洪观偷偷的看着刚回来的孙护士，应该是家庭条件不错的，皮肤白净，身上的衣服也都是比较新的，脚上穿的是皮鞋。

虽然不是那种让人惊艳的美人，但是很耐看，有点婴儿肥，感觉挺可爱，就是不知道结婚没有。

现在刚建国不久，结婚年龄还没那么严格，洪观的年龄，只要是自愿的，去民政局也可以领证的。就是不知道孙护士有没有结婚，现在可不流行手上戴戒指。

四个女人聚在一起，聊今天听到的八卦，洪观这个男人有点无聊。注意到门口放着的鱼竿和桶，好奇的走了过去，桶里别说鱼了，连水都没有。

自己不会钓鱼，但以后也会去河边，是不是应该去准备一副鱼竿，然后准备一点鱼饵？

打窝子不现实，这要是让人看到，绝对要告自己浪费粮食，但是挖点蚯蚓，混点棒子面，整点肥肉混一下，外人是看不出来的。

今天是周四，现在都是单休，那就周日的时候研究一下，把家伙事儿备齐，以后咱也可以成为钓鱼达人！

五点钟，下班的铃声响起，来了一天，除了两个来开去痛片的，一个正经病人都没有，这工作还真是清闲啊！

随着人流走出厂子，洪观就跟他们分道扬镳了，晚上要带烤鸭回家，总要装装样子。

在沿街的小摊买了不少的蔬菜，放在系统背包里，能够叠加，不会很占地方，但是从现在开始囤菜，冬天的时候就有吃的了。

找没人的地方拿出两只鸭子，香味扑鼻，外焦内嫩，系统出品，这味道绝了，放进饭盒里，提着一些青菜，走回了四合院儿。

进门没看到门神闫埠贵，应该是家里已经吃饭了，这样也好，省的费口舌。

回到家里，看到何雨水已经在屋里了，小小的身影，正在收拾屋子，真是懂事啊！

把饭盒掏出来放桌上，外套和斜挎包挂在衣架上，穿着里面的大背心，感觉凉爽了不少。

“雨水，我回来了，今天傻柱没欺负你吧？”

何雨水脸上挂着汗珠，从卧室出来“观哥，我哥晚上没回来，可能又去找人喝酒了。”

“那成，咱们不管他，只要他每个月按时给钱，你就安心跟我吃饭，以后你就是我的童养媳。”

何雨水的脸色更红了，不依的跺脚“观哥，你说什么呢，我不理你了！”

洪观嘿嘿一笑，没啥娱乐项目，逗逗何雨水这小妮子也不错“你把碗筷拿上来，拿个盘子，把饭盒里的东西拿出来，我去把馒头热上，炒个菜，咱们就吃饭！”

等洪观在厨房用小锅做辣椒炒鸡蛋的时候，何雨水也打开了饭盒，看到里面的东西，发出一声轻呼“呀，是烤鸭！”

小跑着进了厨房“观哥，你咋买的烤鸭呢？挺贵的吧？”

“呵呵，今个高兴，你观哥我啊，一个月工资加上补贴，能有五十块钱出头，咱们吃啥都够了，放心吧！你应该很久没吃过烤鸭了吧？”

何雨水有些难过的点头“是啊，我爹走了之后，我就没吃过这么好的东西了。”

有些心疼的揉揉她的小脑瓜“那你今天晚上多吃点，我买了两只，鸭腿都给你！”

何雨水笑着眯起眼睛“不用，我吃两个就成！”看着像一只小狐狸，还挺有意思。

正好菜也炒好了，端着辣椒炒鸡蛋出来，何雨水懂事的把馒头端出来，两人坐下开吃，何雨水顾不得吃馒头，一手一个鸭腿，吃的小嘴油乎乎的。

“慢点吃，也吃点青菜，没人跟你抢！”

何雨水点头，把鸭腿放下，吃了一口辣椒炒鸡蛋，结果辣椒有点辣，给小姑娘辣的嘶哈的！让洪观看的忍俊不禁。

最新网址：www.mayiwsk.com