第六章 警察到来，说明情况！

陆飞扬心中冷笑，没想到刚穿越到这个年代第一天，就受到了禽兽们的诘难。

他脱下自己的棉袄，披到母亲的身上，然后从角落搬来一把木凳子，让母亲坐下。

院里开会的时候，从来没有规定别人不许坐，但这是不成文的规矩，大家也都遵守。

王华英看到这个场景，连忙向儿子摇头，但她的力气没有陆飞扬大，在儿子的要求下坐到了凳子上。

“王华英，这是开全院大会，有你坐的权利吗？无组织无纪律！”刘海中认为这是挑战了自己的权威，打着官腔说道。

“刘海中，有什么事朝我来！跟我妈没有关系！”

众人皆是一惊，往常老实巴交，一棍子打不出一个屁来的陆飞扬仿佛换了一个人，不仅敢跟三位大爷对着干，竟然还敢直呼二大爷的名字。

作为一个官迷，刘海中怎么能咽的下这口气，他非常气愤的说道：“陆飞扬，你太不像话了！”

陆飞扬讥笑道：“麻烦您换个新花样，别总是翻来覆去一句话！”

刘海中刚想继续叫嚣，易中海碰了他一下胳膊，示意等警察来了新账老账一块算，他才恨恨作罢。

易中海眯着眼望向陆飞扬，这小子今天太嚣张了，一会必然不能手下留情，绝不能让他来破坏三个大爷在四合院里的权威。

陆飞扬护在母亲身边，老神在在的望着天，他丝毫不担心。无论拿回家的三斤肉还是系统空间里的物品，来路都已经安排好，根本不怕调查。

没过一会儿，闫解成从派出所回来了，身后跟着两名穿着制服的警察。

看到有警察的到来，王华英连忙从凳子上站了起来，紧紧靠在陆飞扬的身边，心想今天就是豁出去这条命也不能让警察带走儿子。

“小刘、小王，是你们俩呀！”看到两名警察的身影，易中海眼前一亮，赶忙上前熟络的打招呼。

他身为院里的一大爷，与街道办和派出所打交道的次数比较多，所以大多数人都混了个脸熟。

小刘和小王则公事般的点点头，“易大爷，听说你们院有人投机倒把？”

易中海指着陆飞扬对两人说道：“本来没想麻烦警察同志，但我们院的陆飞扬今天买回了三斤五花肉，他和他妈每个月只有半斤的定量，这三斤五花肉他又拿不出供销社的购买凭证。本着绝不能放过一个坏人的宗旨，我们院决定通知警察同志，把坏分子交给你们！”

刘海中羡慕的看这易中海，如果他是一大爷该有多好，这个出风头的机会就是他的了。

闫埠贵则是满脸的遗憾，既然喊来了警察，五花肉就不能留在院里了，他也就分不到一杯羹。

两名警察听完了易中海的陈述，一脸严肃的来到陆飞扬面前，急的王华英连忙挡在他的面前。

投机倒把这件事可大可小，但现在老百姓的生活状况上面也知道，所以有时候睁一只眼闭一只眼，民不举官不究。

不过有人报警的话，他们就不能不处理了，三斤五花肉虽然不够判刑，但拘留个几天并且通知工作单位，也算是不小的惩罚。

“陆飞扬通知，你今天带回了三斤五花肉是吗？”

面对两名警察，陆飞扬的态度很好，他将身子移到了母亲前面，然后笑着说道：“警察同志你们好，大冷天的还耽误你们走一趟。我今天确实买回了三斤五花肉，不过都是在供销社里买的，我已经跟三位大爷说明了情况，只是他们不相信。”

陆飞扬话里的意思是他们三个人无理取闹，非要在大冷的天给你们折腾来。

“胡说！你们会有三斤肉票？”刘海中压根就不相信陆飞扬的话，他是厂里的7级锻工，每个月也才1斤肉票而已，易中海是8级钳工，比他多二两肉票。

“就是，一个1级工而已，怎么可能会有那么多肉票！”贾张氏嘀咕道，不过声音并不小，两名警察听得一清二楚。

“陆飞扬同志，你说你是在供销社买的五花肉，有凭证吗？”小刘盯着陆飞扬的眼睛问道。

只要是心里有鬼的人，在他的紧盯之下坚持不了三秒钟，但这个年轻俊俏的瘦削少年让他失望了，对方的眼神很坦荡，并没有半分的闪避之色。

“自然是有的！”陆飞扬将手伸到裤子口袋里，却是暗中将系统打开，从系统空间里拿出了早已准备好的凭证。

当他的手从口袋里拿出来的时候，一张凭证已经出现在他的手里，连带着还有一张自行车票。

陆飞扬是故意的，他要在警察面前告诉全院的人，他有一张自行车票，别过几天买自行车的时候又被质疑。

飞卢小说，飞要你好看！