第7章 第一次出任务

最新网址：www.mayiwsk.com

吃过晚饭，洪观跟个大爷一样，往炕被上一靠，拿出之前买的三国演义，翻开第一页，其实已经打开了系统面板，查看今天的收获。

早上的时候，傻柱、易忠海、何雨水给自己提供了2700的情绪值，上班的路上，傻柱、易忠海、许大茂和刘光齐，给自己提供了1300的情绪值。

中午的时候，傻柱又提供了1600，刚才吃饭的时候，何雨水又给了900，还是很不错的，算是无心插柳柳成荫了。

加上剩下的一千多情绪值，虽然还不够十连抽，但自己有了保命的东西，也不着急这一时半会儿，只要晚上不出去乱跑，应该没啥大问题。

转头看了一眼，尼玛，自己的玻璃还没换上，这易忠海心眼还真小啊，就因为早上的事情，不给自己换玻璃了？

现在时间还早，还能在易忠海身上薅羊毛，既然你这么小气，就别怪我不仗义了。

出门去后院儿看了一眼，聋老太太的玻璃换好了，贾家和他家的也都换好了，看来他还不是后来的那个琅琊榜，养气的功夫不到家啊！

站在水龙头旁边，洪观就开喊了“一大爷，这咋回事儿啊，昨晚咱们四家的玻璃被人打了，你昨晚说让一大妈找人换玻璃，结果你们三家的都换好了，就我家的没换。不会因为早上的事情，故意整我吧！”

这大嗓门，很快把院里的住户都吸引过来，一副看热闹的样子。

易忠海无奈，只能不情不愿的走出来，还不能冷脸。

“你这小子，瞎说什么呢，你一大妈说了，不是不想给你换，是因为换玻璃的人玻璃没带够，说是回去拿，可能因为事情耽搁了，就没回来。”

“呸，这人也太不讲究了，一大爷你跟我说，那个换玻璃的人是谁，是不是咱们南锣鼓巷的人，我现在就去找他，简直欺人太甚，我昨天就被蚊子咬的够呛。

今天还要挺一晚上，我不得胖一圈啊，要是生病耽误了为人民服务，他负得起责任嘛！”

洪观这上纲上线的，把易忠海恶心的够呛，关键他还不敢说啥，就很憋屈。看到刷出来的情绪值，洪观只能强压嘴角的笑意。

“洪观，不要乱说话，可能是人家有事情耽搁了，忙完自然就过来了，我明天早上再让一大妈走一趟，等你下班回来，玻璃肯定换好了。”

“那不成啊，晚上蚊子该咬我了，你告诉我那人家里住哪，我去找他，我倒要看看，什么大事情，连赚钱的买卖都不干了。”

易忠海神色莫名“你等一下，我去问问一大妈，我也不知道她找的谁。”

等到易忠海进屋，围过来的住户都在窃窃私语，这么明显的事情，谁不知道怎么回事儿啊，易忠海做的确实不地道。

刘海忠的将军肚已经初见规模了，走着四方步挤进人群“洪观呐，不就是一块玻璃嘛，不是什么大事儿，我让光天跑一趟，给你找个人过来，你等着。”

说完一招手“刘光天，赶紧过来，去巷子口的老马家，让他带着工具过来，把玻璃换上，耽误了你观哥休息，我把你腿打断！”

刘光天一路小跑的走人了，刘海忠的做派，感觉像是角头二里的白毛，没啥本事，但就是够吊，结果也挺惨的，被人当街捅死。

刘海忠不至于这待遇，可是后来，失势了之后，没有人愿意管他，还是靠傻柱和秦淮茹用娄晓娥的钱，开敬老院养着，才混了个善终。

过了不到五分钟，易忠海和一大妈都出来了“我问了一下，你一大妈怕你找不着，现在过去给你找人，你等会吧，人家要是没事儿，这就过来给你换玻璃！”

这时刘海忠开口了“老易啊，甭麻烦了，我让光天去找巷子口老马家了，把人带过来，也不知道你找的什么人，出来干活儿，手里的东西都不带足。”

听到刘海忠的话，易忠海和一大妈都是脸色一变，这一幕被洪观看到了，心里暗笑，他们找的人，应该就是那个什么老马家。

这附近就他一家能换玻璃，这是怕人来了露馅啊！

正说着呢，刘光天就把人带了回来，还能听见那人说话的声音“刘家小子，你忙啥？要我说，你们这院里的人真是整不明白，上午的时候不说那家不用换吗？朝令夕改的，真是麻烦。”

听到这话，院里的住户，都看着易忠海，洪观也似笑非笑的看着他，刘海忠见到有打击易忠海威信的机会，来劲了。

“我说老易啊，你这就不地道了，我听说了，洪观把傻柱收拾了，知道你心疼傻柱，但你也不能公报私仇啊！

咱这院里，哪个小伙子没被傻柱打过，我们也没这么干过啊！你可是院里的一大爷，这要是传出去了，人家怎么看咱们啊！”

易忠海气的脸色通红，青筋暴起，这个刘海忠，总是跟他作对，今天要不是他嘴贱，事情也不会漏兜，就算大家心里明镜儿，也不会闹的这么难堪！

“老刘，你别瞎说，我是那样的人吗？也怪我没交代清楚，闹了个误会，既然换玻璃的来了，我还有事儿，先回去了。”

看着他拉着一大妈，狼狈的样子，洪观就忍不住笑出声，太尼玛社死了啊！

“二大爷，您是这个！”说完比划了一个大拇指“今天要不是你啊，我还蒙在鼓里呢，不过这事就到此为止啊，不要到厂里乱说，免得对一大爷造成不好的影响，您说对吧！”

刘海忠笑呵呵的点头，拍拍洪观的肩膀“放心吧，我不是碎嘴子的人，我先回去了，你先换玻璃吧！”

看着刘海忠走路好像轻了几斤的样子，洪观对刚才的话嗤之以鼻，别人可能还不会乱说，你为了打击易忠海，肯定添油加醋的讲，这要是放到后世，你都能编成一个爱恨情仇的电影。

把老马领过来，三下五除二的换好玻璃，给了两毛钱，就走人了，这年头技术不咋地，换地玻璃也不是后世那种透亮的，有不少杂质。

刚进屋，就看到何雨水已经收拾好了，把围裙摘下来“观哥，都收拾干净了，我回去写作业了。”

洪观点点头，伸出大手，去揉何雨水的头发，却没发现本来没反应的进度条，散发着七彩的光芒，大手刚放在何雨水的头上，时间就向停止一样，而洪观，却突然消失了。

感觉一阵眩晕，发现已经换了场景，给洪观都干懵逼了，我尼玛，竟然还能二次穿越，老子的四合院儿啊，这他妈什么世界啊，不会是什么危险的世界吧！

打开系统，看到又亮了一个红点，点开之后，是一个任务，不要让泰坦尼克号撞冰山沉没，奖励一张技能升级卡。

看到这里，洪观松了口气，给不给技能升级卡是其次的，主要是这个世界还是很安全的，不用担心被弄死。

就在这时候，洪观的肩膀被大力的拍了一下“你个黄皮猴子，是不是想偷懒，赶紧给我干活去！”

洪观踉跄了两步，回头看到一个肥硕的白人胖子，感觉跟肉山大魔王似的，再看看自己的衣服，穿着埋了八汰的厨师服。

真是坑逼啊，他记得泰坦尼克号是有真实事件的，好像是发生在清末还是民国时期来着，但不管什么时候，种花家人的待遇都是很差的，因为弱国无外交。

“看什么看，还不赶紧去工作，想挨揍吗？”看着肉山大魔王的巴掌打了过来，洪观灵活的躲过，跑进了厨房里，只不过没有记忆，他不知道到底是干嘛的！

还好进了厨房之后，一个瘦小的黑哥们就把他拉了过去，两人来到角落，一起削土豆。

这个时候黑人的待遇也不好，别看黑奴被解放了，但是只能从事底层工作。

一直干到晚上十一点多，洪观跟着黑人，两人躺在船舱的硬板床上，削土豆、洗菜、搬冻肉，让洪观有种筋疲力竭的感觉。

同仓的黑人很快传来了呼噜声，洪观也很累，却强忍着没有睡着，他不知道今天是航行的第几天，但撞冰山是第五天的事情，他赌不起。

只要不是撞冰山沉没就好，那也就是说，船被炸沉是没什么问题的。电影虽然讲的是浪漫的爱情，但跟洪观有毛的关系，这个年代，几乎所有人，都拿黄种人当牲口，都死光了也不可惜。

干了七八个小时的活，洪观对厨房了如指掌，有了炸弹人的技能，他可以很快配制出炸药，把船炸沉，也算是完成任务啊！

一路躲避着船员，来到厨房。为啥要躲着船员，因为地位低呗，不躲着点，被人发现，还以为是偷东西的呢！

万一哪句话说的让人家不爱听了，当场来个美式居合，清空弹夹都有可能。

很快找到了所需的材料，配置出五个炸弹，还做了简易的定时装置。

偷摸的把炸弹分布在角落，设定好定时装置，再次回到船舱，装作睡觉的样子。

十分钟左右，突然传来五声猛烈的爆炸声，船身剧烈的晃动，耳边传来惊恐的叫声。

洪观也装作迷糊的走出船舱，看着漆黑的海面，隐约好像能看到冰山的影子，真尼玛惊险啊，虽然没说任务失败要发生什么，不过看其他的小说，动不动就抹杀的，自己赌不起啊！

最新网址：www.mayiwsk.com