第8章 大丰收归来

最新网址：www.mayiwsk.com

到处都是惊慌的人群，就连船上的船员也是如此，别说什么受过最好的训练，在生死面前，都是扯淡。

“闪开，你这个黄皮猴子，不要挡路！”一个光着膀子的男白人大喊大叫着跑过来，洪观装作害怕，靠在仓壁上，给他留出足够的空间。

那个男白人也没有怀疑，毕竟在他们眼中，黄种人都是猪仔，用来干苦力的，跟黑人是一个地位，甚至还不如黑人。

当白人跑过洪观身边的时候，洪观手里突然出现一把剪刀，是洪观为了防身，放在物品栏里的，没想到这么快就用上了。

靠着原主学习不多的医学常识，用剪刀刺中男人的腹部，准确的将他的肝刺穿，男人踉跄着倒地，洪观手里没停，不断的重复动作，直到男人不再挣扎。

看着男人的鲜血不断流出，洪观大口呼吸着，在脸上抹了一把，都是喷溅的血液，不小心弄到嘴里，感觉到一股腥臭的气味，让洪观忍不住吐了起来。

等到连酸水都吐不出的时候，洪观勉强站了起来，看到一旁吓傻的小黑，没去管他他，而是把男人翻过来，在他后腰的位置，发现了一把左轮手枪。

装作插到后腰的位置，其实是放进了物品栏，拍了小黑两下，让他回神“你也赶紧跑吧，船要沉了！”

说完不管小黑，向着冷库的位置跑去，那里有海量的食物，自己的物品栏足够，只要把那里扫空了，以后就再也不用担心粮食的问题了。

跑到冷库的时候，这里一个人都没有，倒是省事了，洪观进入冷库，看着琳琅满目的食物，感叹一声资本主义的腐败，就开始收获了。

牛、羊、猪，各种海鲜，大的直接叠加放，小的用袋子装起来叠加，很快冷库就被搬空了。

又来到放酒的地方，什么葡萄酒、白兰地、朗姆酒、伏特加、威士忌，统统收了起来。

最后就是粮仓，面粉，奶酪，牛奶，香肠，意大利面，鸡蛋，拿的不亦乐乎。至于那些成品的面包和三明治，洪观反而没拿，回到四合院世界，根本没法解释。

弄好这些，感觉到船身已经倾斜，打开系统看了一下，一个倒计时出现了，剩下不到一个小时，回归的按钮也点亮了。

也就是说，自己随时可以回归，或者等到倒计时归零，会被强制回归。

从粮仓出来，看了看最上面的几层，那可是有钱人住的地方，洪观咬咬牙，富贵险中求，向着上面跑了上去。

很快就看到大批慌乱的游客跑了过来，其中就有露丝的母亲，大部分人手里没有东西，也就是说，他们带来的金银珠宝，都还留在船舱里！

二十分钟之后，洪观一身大汗的跑到了头等舱，因为慌乱逃跑，舱门都没关，洪观直接跑了进去。

我尼玛，资本家是真会玩啊，这哪是船舱，分明就是一百多平的大房子啊，家具都是欧式的，看着贼奢华。

想要的东西都不用搜，很多金银珠宝就胡乱的扔在地上，还有一些衣物。

洪观拿出装面粉的大口袋，把金银珠宝装了起来，看到有不错的西装，也收起来，反正物品栏还有空位，不拿白不拿。

一连找了三个船舱，刚到第四个，看到一个男人正在着急的打开保险柜，听到声音回头，看到了洪观。

洪观也认出了这个男人，正是被带了绿帽子，露丝的男朋友，那他在找什么，就不言而喻了。

看到洪观提着布袋子，男人冷哼一声“赶紧滚蛋，还有很多的房间你可以搜刮，但是我这里，没有你要的东西！”

洪观装作害怕，慢慢的退出房间，等到男人打开保险柜，洪观突然冲了进去，拿出左轮手枪，对着他一顿输出，清空的了弹夹。

看到男人倒在地上，嘴里吐着血沫子，已经命不久矣了。洪观在他身上翻找了一下，除了一块怀表，还发现了枪套和两把M1911，外加四个弹夹。

看向保险柜里，除了期待已久的海洋之心，还有一些不错的首饰，金条也有一盒子。剩下一盒子子弹，看了一下，是M1911的，也被收了起来。

至于纸币，美金英镑啥的，洪观没在乎，这东西能用的时候都算古董了，实际价值不高。

连续搜索了十几个头等舱，赚的盆满钵满了，船身只是加大了一些倾斜角度，这艘船号称永不沉没，看来还真没吹牛啊，五个大威力的炸弹都没炸沉。

其实这是洪观不懂船身结构，炸弹放置的位置不对，否则船应该已经沉了。

时间已经到了，最后看了一眼大船，希望那对狗男女还是死一个，否则真有点意难平。

别他妈说什么爱情，露丝说到底，就是水性杨花，花着绿帽男的钱，跟杰克玩爱情，认识才几天啊，就尼玛跑到车里为爱鼓掌了，真是让人无语啊！

随时倒计时归零，一阵眩晕过后，洪观再次出现在四合院儿的房间里，大手顺势放在何雨水的头上，下意识的揉揉，何雨水这丫头眯着眼睛，好像是开心的小狐狸。

送走了何雨水，洪观打开物品栏，看到三十个物品栏的东西都在，连忙拿被子盖在身上，这才开始哈哈大笑，被子不断的抖动，这要是让外人看到，还以为羊癫疯发作了呢！

也不怪洪观这么高兴，那些金银珠宝就算了，现在也没法拿出来用，金条和手枪也是同理，但那些吃的，就他和何雨水两个人吃的话，别说什么三年自然灾害了，就是吃到风停了也够。

打开系统看了一眼，原来的进度条已经清空了，算上穿越之前，从易忠海、刘海忠、一大妈和住户身上薅出来的情绪值就已经过万了。

但没想到，穿越之后在泰坦尼克号上，也是有情绪值收获的，除了那些有名有姓的主要角色，普通人给的情绪值很低，四合院的住户也是如此。

但是架不住人多啊，加上要沉船了，情绪波动很大！

情绪值已经到了39830，进度条上的显示也是如此，只不过后缀变成了十万，穿越一次翻十倍，这就有点坑爹啊，十万还好说，但是要变成一百万，那第三次穿越可就没头了。

点击领取奖励的选项，一个透明的卡片出现在脑海里，不用犹豫，直接升级了炸弹人的技能。

熊孩子的下鞭腿就算了，这技能现在很够用，万一升级的时候出现问题，那就得不偿失了。

炸弹人二级：一级效果，你可以通过能找到的材料，最快速度的制作炸弹，威力大小，取决于材料。

二级效果，消耗体力，给物品充能，将其变为爆炸物，爆炸的威力，视物品大小和消耗体力的多少而定，且不会留下火药残留！

看到二级的效果，洪观惊呼一声，这尼玛简直是逆天啊，以后用它来赚情绪值，一百万，好像也不是那么难搞啊！

看看将近四万的情绪值，只要再凑一点，就能来个四十连抽了，洪观决定在等等，收拾傻柱之后，这点情绪值不是问题，现在有枪，也没那么急迫。

在泰坦尼克号上折腾了一番，已经很累了，关好门窗，屋里很凉快，去厨房拿出十几个鸡蛋，一小袋面粉，就盖被睡觉了。

第二天早上，听到屋里有动静，洪观警惕的睁开眼睛，看到是何雨水进屋，时间才六点多，揉着眼睛起来了。

“雨水啊，怎么这么早，小孩子要多休息，否则容易长不高，以后七点左右过来就好，不会耽误你上课的！”

何雨水乖巧的点头“我知道了观哥！”

“嗯，你把大锅刷一下，厨房有鸡蛋，洗一下，煮上六个，把馒头也溜上，我去洗漱，一会炒个鸡蛋，咱们就能开饭了。”

吃过早饭，把剩下炒鸡蛋和两个煮鸡蛋让何雨水带着，洪观也出门上班了。

去厂里的路上，又看到了傻柱，头发乱的跟鸟窝一样，看到洪观，冷哼一声，甩头离开了。

洪观不屑的一笑，你狂吧，等今天开始检查的时候，有你好看的。

来到厂里的医务科，只有四个护士在，正副科长应该是开会去了。洪观很有眼力见儿的到隔壁，把小炉子点上，烧上开水，水开了之后灌在暖壶里！

柳姐过来倒上热水，泡了一杯高碎“你小子不错，很懂事儿，这要是以后结婚了，你媳妇可就有福气了，可惜咱们医务科的小孙结婚了，否则还能给你撮合一下。

你要是看中了厂里的姑娘，尽管跟我说，你柳姐我出面，绝对能成！”

洪观心里有点失望，孙护士长得还是不错的，可惜已经结婚了，，总不能真等到何雨水成年吧，那还不把自己憋死啊！

几个人有一搭没一搭的聊天，到了九点多，正副科长一脸喜色的回到医务科，还没等他们说话，厂里的广播就响了起来。

意思不复杂，就是要搞卫生大评比，厂里所有的科室和车间都要参与，到时候后勤和车间都会评出一二三名，颁发相应的奖励。

不合格的，需要整改，屡教不改的，会通报批评，如果还不通过，就要记过进档案！

相对于于医务科的喜气洋洋，其他的单位就难受了，负责后勤的还好，可是车间和厨房就难顶了。

特别是食堂主任，看着食堂到处都是油渍，额头的血管都跳起来了。

“王叔、李叔，食堂那边什么情况，到时候是咱们医务科的负责检查吗？”

两人笑的很开心，最后是王科说话了“哈哈，不但是咱们检查，我们特意强调了食堂，所以检查的时候，厂里的领导也会过去，怎么样，满意不？”

洪观也笑的很开心“满意，必须满意啊，这回要让食堂人的知道，跟咱们医务科耍三青子，就让他们感受一下社会主义的铁拳。”

医务科的人，还是第一次听到这种说法，都跟着哈哈大笑。

洪观的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，傻柱，等着吧，检查的时候，让你知道什么叫痛苦鞭笞！

最新网址：www.mayiwsk.com