第九章 陆飞扬动手，丢棒梗出门！（求收藏）

一听到去借肉，棒梗满脸兴奋。

“奶奶！我也去！”

“走，跟奶奶去借肉，到时候咱俩吃，一块也不分给他们！”贾张氏牵着孙子的手，雄赳赳气昂昂的出了门。

望着两人离去的背影，秦淮茹真不知该说什么了。

这个婆婆到底是什么脑回路，去人家门口借肉，还不得被陆飞扬给羞辱死？

“妈妈，我也想吃肉，我也想跟奶奶去！”小当瞪着眼睛，可怜巴巴地说道。

“乖小当，喝粥吧，他俩吃不着肉的。”秦淮茹哄道。

小当低头继续喝粥，眼睛里却有些不相信妈妈说的话。

贾张氏领着棒梗来到后院，陆家的门正好是敞开的，两人连门都没敲，便走了进去。

自打老贾和贾东旭死后，她已是占便宜占习惯了。院里的一大爷和厂里的大厨何雨柱经常给她家送吃的，偶尔还号召院里的邻居给她家捐款，便给贾张氏养成了必须要接济我的心态。

刚一掀开陆家的门帘，便看到陆飞扬和王华英正坐在灶台边吃饭，灶台上摆着一大盘子散发着诱人香气的红烧肉，还有四个白花花的大馒头。

这可不是二合面或者玉米面的馒头，而是精面粉做成的白面馒头。

贾张氏咽了下口水，然后用颐指气使的口气说道：“陆家大妹子，你家做饭的味道飘的满院子都是，我孙子都给馋哭了，我想跟你借块肉，给我孙子补补身子！”

王华英一下子站了起来，嘴里还有没来得及咽下去的一块肉，柔弱的性格让她说不出拒绝的话来。

借吧，明知是肉包子打狗！不借吧，她的脸皮薄，说不出口！

她还没来得及开口，只听到陆飞扬冷冷地说道：“谁让你不敲门就进来的？有没有礼貌？”

贾张氏一愣，敲门？无论她去谁家，都没有敲门的习惯。

“陆飞扬，你怎么和我说话呢？”贾张氏声音骤然变大。

“给我滚出去！”陆飞扬冷眼看着两人。

棒梗看到灶台上的红烧肉和白面馒头早就傻眼了，他家也就过年才能吃上这些东西。

陆飞扬和贾张氏的对话他根本就没有听到，心里一直在琢磨着怎么才能吃上红烧肉。

“你个王......”

贾张氏刚想撒泼，却没成想牵着的孙子一下子挣脱了她的手，奔着灶台上的红烧就奔了过去，此时棒梗的眼睛里和脑子里都是香喷喷的红烧肉。

陆飞扬心里冷笑，他早就防着这一手了。

只见他上前一步，一下子就拎住棒梗的衣领子，然后顺势一丢，下一秒，棒梗就出现在门外。

“哎哟！”棒梗一屁股坐在地上，疼的他直皱眉。

贾张氏这下子不干了，顺势一屁股坐在陆家门口，开始干嚎起来。

“大家伙快来看看吧，陆家这个小王八蛋欺负我们孤儿寡母！大家伙都来评评理！”

贾张氏的哭喊声在四合院里响起，先是许大茂，再是刘海中，纷纷出来看热闹。

就连中院的何雨柱兄妹和易中海也来到了后院。

“老嫂子，发生什么了？说出来，我代表院里给你做主！”这么好的一个展现自己的机会，刘海中岂能放过。

“二大爷，你可要给我做主呀！我好声好气来跟陆家大妹子借块肉给我孙子补补，可是陆飞扬这个小王八犊子不分青红皂白就给棒梗打了，你们可要给我做主呀！”贾张氏双手拍着膝盖干嚎道，脸上一滴眼泪都没有。

“这也太过分了！不就是一块肉吗！怎么能打孩子呢！”刘海中气愤的说道。

在把棒梗丢出去之后，陆飞扬就关上了门，跟母亲两个人一块一块地往嘴里塞着肉。

“飞扬，现在怎么办？”王华英有些六神无主，过去几年没发生的事，今天一件件地找过来。

“没事妈，一会您先回里屋，我来解决就行。”陆飞扬给了母亲一个放心的眼神。

王华英虽然心里忐忑，但更多的是欣慰。

儿子的性格内向，过去的两年一直都是他护着儿子，没想到一夜之间，儿子竟然长大了，原本瘦削的肩膀也变得宽厚起来。

“要不.....就给贾张氏一块肉吧！我怕事情闹到最后没法收场。”王华英说道。

“妈，如果今天咱们妥协了，他们一定会以为咱娘俩好欺负，以后这样的事就会天天发生，别想安生过日子了。”拥有上帝视角的陆飞扬明白的很，面前的这些禽兽是多么的不要脸。

一个个都是欺软怕硬，要想在这个四合院舒服的生活下去，就要给他们都弄怕了。

门外的刘海中正气凛然的安慰着贾张氏，然后一把拉开陆家的门，掀开门帘就要进去。

陆飞扬站在门口，脸色狠厉，“刘海中，如果你今天跨过门槛，下场跟棒梗一模一样！”

刘海中丝毫没把这句话放在心上，陆飞扬在他印象里就是一个任人欺负的主，不过他抬头看向对方的时候惊呆了。

一双眼睛迸发出狠厉的光芒，嘴角弯起一抹狞笑。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！