第9章 四十连抽

最新网址：www.mayiwsk.com

众人乐完了，王科就带着两个护士去钓鱼了，还问洪观去不去，被洪观以没有鱼竿为由拒绝了，选择留在医务科上班。

有了洪观的加入，李副科长更轻松了，不知道什么时候，离开了医务科，不见踪影了。

钱护士拿出针线活慢慢的做着，孙护士则是拿出一本小说，看到津津有味，洪观有点无语，在背包里掏了一下，拿出一本中医方面的书看起来。

只不过他没有中医的基础，真正的中医都是儿徒，从小跟着老中医，从辨药开始学起，天赋一般的，可能要学到四十岁左右才能出师。

洪观没经历过这一块，看到上面提到的方子，跟天书一样，都不知道每种中药是干嘛用的，真是悲催，希望四十连抽的时候，能抽出中医的技能吧！

这时候身边传来孙护士的声音“洪观，你还懂中医？”

“啊，是孙姐啊，我不懂，但我想着，老祖宗传承了几千年的东西，总有点独特的地方，想要学学，万一以后能用到呢！”

“是啊，中医还挺有用的，就是中药有点贵，很多人吃不起。”

洪观点头，这话还是很有道理的，从古至今，中药也能种植，但是跟后世没法比，面积和产量都不高，想要满足所有人的需求，明显不可能。

这就导致大部分的百姓，其实是吃不起中药的，真要得病了，就应了那句话，小病愣挺，大病等死。

“孙姐，听说你结婚了，您爱人是做什么的啊？”

孙姐点头“呵呵，我都结婚三年了，刚结婚没多久，他就去了北面，我们都好久没联系了，也不知道他在那边怎么样。”

洪观这才想起来，虽然那场战争在53年就结束了，但志愿军大部分都留在那边，大小摩擦还是不断，要一直到六几年才能完全撤回来。

“孙姐，你也是军人家庭出身吗？”

“是啊，我父亲打了半辈子仗，身上不少老伤，我就想着学医，能给他治伤，后来发现，不成啊，西医根本治不了老伤。”

这么说就明白了，难怪身上的衣服和鞋子都不错，打了半辈子的仗，虽然有点夸张，但应该也是长征之前的老人了，职位少说是个团长。

那他爱人很可能也是军人家庭，两人结婚，更像是强强联合，联姻的感觉。

两人有一搭没一搭的聊着，洪观听她讲了很多她父亲年轻时候的事迹，有点心驰神往，也有点害怕，子弹不长眼，自己要真上了战场，说不定啥时候就被流弹给收割了。

很快到了中午，李科还是没回来，三人一起去了食堂，刚进去，看到食堂的桌子，就有点忍俊不禁了。

本来上面是有一层厚厚的油渍，现在要打扫卫生，只能使劲擦，或者用其他的东西刮，不但没清理干净，反而让桌面被刮花了，看着更埋汰了。

到了打饭的窗口，食堂的人都有气无力的，看样子累的够呛。

洪观心里暗笑，这就受不了了？等着吧，你们不是喜欢护犊子吗？以后咱们慢慢玩。

很快到了洪观，窗口的人又换成了傻柱，馒头还是挑小的拿，打菜的时候也是汤水多一点。

洪观似笑非笑的看着傻柱“傻柱，你喜欢玩是吧，我一定会让你哭出来，你等着吧！”

傻柱嘿嘿一笑“打完饭了赶紧走人，没看到后面还有人排队呢嘛，小爷没时间陪你聊天。”

洪观端着饭盒离开，希望检查卫生的时间早点到，这二逼还敢嚣张，不好好治一下是不行啊！

很快到了下午四点半，马上要下班了，王科和李科都回来了“小观，走着，咱们到办公楼，跟领导汇合，一起去食堂检查！”

洪观把白大褂一脱，脸上带着跃跃欲试“好嘞，我等的花都谢了！”

众人哈哈一笑，来到办公楼，就看到李富贵和其他几个领导，已经出来了，在楼下等他们。

王科把洪观拉过来“小观，你刚来，可能都不怎么认识，这是李主任，你应该认识。这是工会的马主席，这是妇联叶主席，这是食堂刘主任，今天咱们带头，他们监督，你可要好好表现。”

“各位领导好，王科长放心，我一定全力以赴！”

一行人来到食堂，他们应该是又收拾了一遍，桌面看着干净了不少。

王科咳嗽了一声“开始吧，大家都要认真负责！”

医务科的几人点头，洪观当先走过来，在桌面摸了一下“王科，你看着桌面，虽然擦了，但压根就没擦干净，而且还把木刺擦出来了，工人兄弟吃饭的时候不注意，很容易受伤的！

如果木刺扎进肉里，带着油渍，细菌很多，要比平时的感染几率更高，更难治疗。”

其他的地方也有问题，洪观没说，就要慢慢的折磨他们，最终要记过写入档案，才能让他们长记性，不护住傻柱！

又在厨房里挑了几个毛病，很快看到傻柱咬牙切齿的看着洪观。

洪观嘿嘿一笑“各位领导，你们看一下，食堂的工作人员，特别是这位同志，如果你们看到他，还有心情吃饭吗？

别的不说，就他头发上的东西，切菜做饭的时候，随便掉一点进菜里，卫不卫生咱们先不说，这菜还能吃的下去吗？”

傻柱忍不住要爆发，被那天的张师傅拉住了，食堂主任这时候走过来“傻柱，你看看你一天天成什么样子，回去给我好好收拾一下，要是不愿意洗头，就去剃个光头。

还有其他人也是一样，把自己收拾的利索的，否则别怪我不讲情面！”

很快众人离开，洪观故意走在最后面，突然回头，跟傻柱来了一个对视，抬起两根手指，对着自己的眼睛比划了一下，然后指指他，意思很明显，我会盯着你的！

傻柱嘴不浪迹的，没说什么好话，看来还是不服气，那就收拾到你服气为止。

回到医务科，众人说说笑笑的下班了，洪观还是老规矩，在外面转了一圈，买了点蔬菜，找没人的地方，偷摸的从物品栏拿出一个大袋子，又弄了一些蔬菜出来。

物品栏的不方便就体现出来了，放在袋子里的物品，是不能单独拿出来的，只能把袋子先拿出来。

最后拿出一个猪肉半子，分出一块猪肉，大概四五斤的样子，装起来往回走。

回到四合院儿，刚过了倒座房，就看到闫埠贵在当门神“哟，洪观你回来了，听说你去了医务科，工作忙不忙！

这大包小包的，带了什么好吃的了？”

“嗐，医务科就是闲职，也就是每天开开药，能有什么事情啊！我这不是啥好东西，就是多买了一些蔬菜，三大爷要是想要，我分你一点，都不是值钱东西。”

闫埠贵哈哈一笑“那我就谢谢你了！”

然后从里面拿了两根黄瓜，两根茄子，还有几个西红柿，这东西都不值钱，闫埠贵这是抱着贼不走空的想法来的啊！

来到中院儿，就看到何雨水小小的身影，正在水龙头的位置给自己洗衣服。

“雨水，我回来了，晚上给你做好吃的！”

何雨水擦擦脸上的汗珠，抬头笑了一下“行，我这边也马上洗完了，一会我给观哥打下手！”

走到家门口，感觉一道恶意的目光，回头看了一眼，就看到贾家门口，贾张氏三角眼透着恶毒的光芒，嘀嘀咕咕的不知道在说啥！

进到屋里，洪观露出诡笑，还敢骂我，那就别怪我对你不客气了，正好想试试炸弹人的技能呢！

把猪肉拿出来焯水，分割，何雨水此时端着空盆回来了，过来打下手，很快红焖肉就做上了，洪观跟何雨水沟通了一下，这小妮子厨艺天赋也不错，弄了几个烫面卷子，放在铁锅旁边，跟红焖肉一起炖。

很快香味飘散开来，飞到了中院儿，易忠海放下手里的棒子面馒头，冷哼一声“这个臭小子，不知道节俭，早晚把自己吃穷！”

贾家，贾张氏把筷子扔在桌上“这个小王八蛋，天天吃好的，也不给咱们送一点，不怕被撑死。”

味道飘散到前院儿，本来在家里吃黄瓜吃的正香的闫埠贵，手里一顿，把黄瓜放下了“唉，吃亏了啊，那小子用菜把我骗了，他兜里有肉！”

很快，何雨水吃的肚圆，收拾好碗筷离开了，红焖肉还剩下不少，明早也够吃的。

洪观躺在炕上，查看今天的收获，好家伙，傻柱从早上就给情绪值了，加上中午和晚上检查的时候，足足给了三千多，晚上做饭的时候，各家也都给了情绪值，贾家、易家和闫家给的最多，超额完成任务啊！

情绪值已经到了四万四，是时候来个四十连抽，玩一把大了的。

点开抽奖页面，勾选跳过动画，选择了十连抽，连点四下之后，看着奖励，洪观露出笑意。

果然连抽最适合自己，刨除那些日用品和吃喝一类的东西，其他的奖励也不错。

纳戒：初始十立方米，通过精神力的韵养，能够缓慢扩大空间。

这东西解了洪观的燃眉之急，一些常用的东西，完全可以放在纳戒里，物品栏还是没有纳戒这么方便。

中医一级，厨艺一级，八极拳二级，力、敏、耐，各给了一点，也是大收获。

但最让洪观高兴的，还是一张血脉升级卡，现在只有祖安血脉，但一级的作用很小，要想发挥更强的作用，那就只能提升等级。

选择升级祖安血脉，二级的效果，果然没让自己失望。

祖安血脉二级：小幅提升身体强度，提升自愈能力，为成年人的四倍。愤怒状态下提升自愈能力，最高为成年人的八倍，需要消耗能量。

看到这些收获，打开属性面板看了一下，喜悦之情溢于言表啊！

属性面板

力：7（成年人5）

敏：5.5（成年人5）

耐：8（成年人5）

天赋：强身健体

血脉：祖安血脉二级

普通技能：中医一级，厨艺一级，八极拳二级

特殊技能：炸弹人二级、熊孩子的下鞭腿

综合评价：你完全可以跟老虎打一架，提前找人收尸。

总算超过了普通成年人的平均水平，向着超人类进发了，有了八极拳，也有了自保的能力，以后慢慢陪这些禽兽玩！

最新网址：www.mayiwsk.com