第十章 拥有猪肉也是一种罪过（求收藏）

这双眼睛让刘海中感受到了害怕的感觉。

他迈起的左脚有些迟疑，半天都没敢落地。

陆飞扬一步一步想刘海中走去，眼睛直直地盯着对方。

刘海中则在陆飞扬的步步紧逼之下后退了，对方撂下的狠话真的让他感到了恐惧。

“你....你.....你别乱来，你要干吗？”刘海中结结巴巴地说道，他已经被陆飞扬逼到了门口。

贾张氏也忘记了干嚎，没想到后院管事二大爷竟然让陆飞扬给吓得怂了。

易中海这时候走了上来，“怎么回事？”

贾张氏仿佛找到了主心骨，再次嚎了起来，“一大爷，您可要给我做主呀！我孙子棒梗被陆飞扬给打了。”

“小陆看起来挺老实一个人，怎么能打孩子呢？”

“就是，欺负孩子算什么本事？”

“都是一个院的邻居，太不讲武德了！”

凑过来看热闹的人越来越多，众人议论纷纷，但脸上更多的是看戏的神情。

何雨柱这个也开口帮腔道：“我说陆飞扬，你这也太不讲究了吧？棒梗还是个孩子，你就能下得去手？”

见这么多人都为她说话，贾张氏眼睛中闪过一抹得意。

“小陆，这事就是你的不对了。”易中海连问都没问，直接盖棺定论是陆飞扬的错。

陆飞扬这才知道，电视剧中演的真不算什么，只有真正置身于四合院当中，才能体会到这些禽兽们的无耻。

书上说君子无罪，怀璧其罪，原来生活在这个四合院，拥有猪肉也是一种罪过。

“一大爷，那你想怎么处理这事？”陆飞扬用嘲讽的眼神看向易中海。

贾张氏以为陆飞扬认怂了，蹭的一下子从地上跳了起来，其动作之灵活，段誉的凌波微步也不敢与之匹敌。

“一大爷，让他赔钱，我孙子不能白打，不赔钱的话赔肉也行！就赔二斤五花肉！”

易中海沉吟了一下，然后说道：“小陆，这样吧，你拿出一些肉来赔给贾张氏，小孩子受到了惊吓，让棒梗补补身子！”

陆飞扬根本不认为自己有错，自然也不会去赔肉，他轻描淡写的说道：“报警吧！麻烦一大爷找个人去趟派出所，如果警察同志了解完情况认为我有罪，别说二斤五花肉，就算再来二十斤也没问题！”

众人没想到陆飞扬竟然提议报警，易中海也有些意外，贾张氏的脸上浮现出一抹慌乱。

这件事如果放到院子里解决，她撒撒泼打打滚，三位大爷必然会偏袒她，但报警的话，她就太被动了。

这件事的前因后果虽然众人不知道，但谁对谁错大家都是心知肚明的，错的一方一定是贾张氏。

“院里的事咱们院里自己解决，何必要闹到外面呢？对咱们院的名声也不好。”易中海沉声说道。

“呵，一大爷还在乎院里的名声？真是笑话！你问都不问就让我给贾家赔肉，这就是咱们院里的解决方法？”

易中海来了之后便没了刘海中表现的机会，他看到一大爷被陆飞扬怼的说不出话来，连忙站出来彰显自己二大爷的权威。

“小陆，到底发生了什么事？说出来给大家伙听听，我们绝不会冤枉你的。”

易中海的做事原则就是涉及到贾家和何雨柱就无条件的偏帮，刘海中的目的很单纯，只是为了在院里过过官瘾而已。

“对嘛，二大爷这才是解决问题的态度。”陆飞扬夸了一句。

刘海中顿时飘飘然起来，完全忘记了刚才陆飞扬要揍他的事情了。

“我在院子里是出了名的公平公正，大家伙都是知道的。”

陆飞扬轻笑一声，然后开口说道：“贾张氏连门都不敲就闯了进来，我和我妈在吃饭，棒梗直接就要上来抢，我只能把他丢了出去！”

“嗯，确实有点过分！”刘海中点点头，满嘴官腔。

贾张氏站在一边不干了，她大声说道：“陆飞扬，你个王八犊子撒谎，分明是你踹了我家棒梗。刘海中，你偏袒陆家，是不是看好那个病秧子寡妇了？”

陆飞扬脸色一冷，指着贾张氏说道：“老虔婆，你再胡说八道，信不信我把你嘴撕烂？”

刘海中老脸一红，他并不是没有这个想法，只是两家离得太近了，他还没有那个胆儿。

贾张氏一滞，还想再放两句狠话，但被陆飞扬的眼神活生生吓了回去，识相的闭上了嘴。

刚才还说要公平公正的刘海中这下不知该怎么办了，他只是官瘾大，不过没有当官的脑子，现在公说公有理婆说婆有理。

陆飞扬看出了贾张氏的色厉内荏，也看出了刘海中根本没有能力去解决。

他环视了一圈，很多邻居都聚了过来，每个人脸上都是一副看热闹的神情。

“既然贾张氏觉得她没有错，那就报警吧，等警察来了自然就真相大白！你们在这玩，我先回去了，派出所来人之后再通知我！”

飞卢小说，飞要你好看！