第10章 一声爆炸引出的闹剧

最新网址：www.mayiwsk.com

深夜，洪观家里的闹钟刚响，就被按掉，洪观穿上衣服，看看外面，一片漆黑，院里的灯也关闭了。

拿出一个鲱鱼罐头味臭气弹，发动二级的炸弹人技能，感觉体力在一点点的流逝，不到一分钟，就充满了。

这东西只是塑料的材质，重量很小，能充能一分钟，已经算不错了。感觉跟这个臭气弹有了联系，随时可以引爆，满意的点点头。

心里替贾东旭、秦淮茹和棒梗默哀，真不是我不讲究，主要是贾张氏得罪我了，你们算是殃及池鱼，忍一忍就过去了。

离开家里，来到贾家门前，把房门开了一条缝隙，发出轻微的吱哑声，拿出臭气弹，用了个巧劲，直接扔了进去。

把门关好，静静的等待，半个小时之后，困得有点受不了了，这才引爆了臭气弹。

“轰！”的一声，这么大的动静，把洪观也吓了一跳，不会把贾家的房子炸塌了吧，他虽然不是好人，可是也没想弄死贾家的人啊！

院里的住户都把灯点亮了，洪观也顺势把灯打开，刚出来，就看到前院儿和后院儿的人也过来了，大多数都披着衣服，一脸的害怕！

看到住户都看着贾家的方向，他家倒没什么大问题，玻璃被碎了几块，屋里还能听到棒梗的哭声，还有一股奇臭无比的味道飘散出来。

“二大爷，这是啥情况啊，那么大的动静，跟地龙翻身一样，吓的我差点从炕上掉下来。”

刘海忠也一脸的心有余悸“我也不知道，不过这么大的动静，肯定瞒不住，等联防队和派出所的人过来吧！”

院里的住户都不敢去休息，洪观困得丢当的，只能也陪着等，很快就听到了敲门声，三个公安和七八个联防队的人员来到中院儿！

“刚才的动静是你们这里传出来的？”

贾东旭连忙走了过来“是我家公安同志，我们正在睡觉，不知道啥情况，突然就听到一声巨响，然后一股臭味就散开了，我们院里的人就都出来了。”

所有的住户都跟着点头，公安来到贾家门前，忍不住皱眉，这味道太冲了，都呛眼睛。

强忍着跟两个同事走进屋里，查了一圈，发现了爆炸的位置，但只是臭味更浓，却没有火药的残留，真是奇怪。

从贾家退出来，才敢大口呼吸，还擦了一下眼角，眼泪都流出来了。

“你们今晚不要回家住了，在别人家里对付一宿，屋里的东西也不能动，明天我找专家过来看看，这件事很蹊跷！”

贾东旭和秦淮茹点头，倒是没什么大问题，棒梗这未来的盗圣，真是牛逼，此时已经趴在秦淮茹的肩膀上睡觉了。

看着他压着秦淮茹的粮仓，洪观还有点羡慕，恨不得取而代之啊！

贾张氏来劲了“公安同志，你可要帮我们做主啊，一定要查个水落石出，我怀疑就是洪观这个小王八蛋做的，院里儿就他家跟我家有仇。”

公安点头，问了一句“谁是洪观！”

洪观走了过来“公安同志，我就是洪观，我父母前段时间，为了保护轧钢厂的财产，被坏分子杀了，贾张氏辱骂我，我才跟她结仇的。

刚才你们也听到了，她在你们面前，还骂我，这是侮辱烈士子女，并且诬陷我，这么大的动静，我怎么可能弄得出来！”

“你家是哪间房子，方不方便我们进去看看？”

洪观点头，现在坏分子很多，公安不会只听信他一面之词，看一看也是正常的！

“这就是我家，三间房子都是，你们可以随意查看！”

三个公安和几个联防都进去了，搜查得很仔细，也没像电视剧里一样，把东西翻的很乱，可能跟洪观烈士子女的身份有关！

“你家没什么问题。”

“同志，我家没问题，那贾张氏怎么办，无凭无据，多次侮辱烈士子女，今天更是栽赃陷害，不能就这么算了吧！”

公安有点无奈，爆炸的事情还没解决呢，这点邻里争端，他们实在是不想管，但人家是烈士子女，不管好不行。

“你想怎么办？”

“我觉得应该把她带走，好好教育一番，省得她每天口无遮拦！”

“好。”不就是关几天嘛，这都是小事儿，到时候让街道办的人教育她一下，以后别乱说话就好。

贾张氏却吓傻了“不要，我不要去派出所，你这个小畜生，就是你炸的我们家，你现在还想让公安抓我，你个丧良心的东西！”

这下公安和联防的人也不爽了，他们都是上过战场的，人家父母为国捐躯了，你还一口一个小畜生，要是有一天他们也牺牲了，他们的子女会不会也会被这么对待？

“住口，你乱说什么？我看关你几天都是轻的，你们两个把人给我带走，明天让街道办的人好好教育她一下！”

洪观的声音再次响起“公安同志，这女人也就四十岁左右，就已经开始养老了，平时什么都不干，还总是打她儿媳妇，我们都看到的。

要是不行，还是把她送到农村吧，反正她的户口也在村里，不能让她养成好逸恶劳的习惯。

人民当家作主才多少年啊，不能纵容她这种封建大家长的习气，你们看看他儿子，每天上班，累的无精打采的。

她媳妇一个人在家带孩子，洗衣做饭全是她的活，还要被恶婆婆打，教员可是说过，女人能顶半边天，她这行为太过分了吧！”

贾张氏看到事情不对了，她也不傻，┗|｀O′|┛

嗷~~一声就哭了“东旭，你救我啊，我不要回农村，以后我一定帮淮茹干活，你救救我啊！”

贾东旭还是很孝顺的，毕竟是贾张氏在老贾死了以后，辛辛苦苦把他养大的，在那个乱世，没改嫁，没少遭罪的！

“洪观，是我妈错了，以后我不会让她乱说话了，你能不能跟公安同志说一说，别带她走？”

洪观摇摇头“东旭哥，我这是为你好，你妈天天什么都不干，你看看院里其他家里困难的，都是找点零活干，你家现在就一个孩子，你就这么累了，要是再有了老二老三，就你一个人，能干的过来吗？

你看看你妈，长得白白胖胖的，再看看你，面黄肌瘦的，如果一直这样下去，你会累死的！”

贾东旭看看洪观，又看看贾张氏，还真就犹豫了，他现在只是一级钳工，工资本来就不高，贾张氏还总要吃好的，买回来之后大部分都进了她的嘴里。

为了让秦淮茹有奶为孩子，剩下的吃的，也大多给了秦淮茹，他就只有一点菜汤，却干的都是体力活儿。

周围的住户也跟着点头，连公安和联防都觉得洪观说的没问题，贾张氏彻底慌了“东旭，你救我啊，我可是你亲妈，辛辛苦苦把你养大，不容易啊！

我以后也会做一些零活，肯定不会让你这么累，你别让我会农村！”

贾东旭只能点头，否则他也不好交代啊，不成了不孝顺了吗？

“洪观，我妈以后会改的，能不能给她一个机会？”

洪观其实也没想真把贾张氏赶回农村，那不是少了个贡献情绪值的工具人了嘛！

“唉，行吧，谁让东旭哥你孝顺呢，不过还是让公安同志把她带走教育几天，否则她不长记性，公安同志，你们看可以吗？”

公安同志点点头，反正都是让街道办的人教育，他们也不用费什么事儿“行，交给我们吧，三天之后放她回来！”

贾张氏也不傻，没敢大吼大叫的，乖乖的跟着公安走了，她是真害怕了，洪观这小子有点邪性。

等到公安和联防的人走了，易忠海觉得自己行了，看到住户要散了，连忙开口“洪观，你这做的不对啊，不知道什么是尊老爱幼吗？贾张氏就是那样的人，说你两句，忍忍不就过去了。

都是邻里邻居的，何必闹的这么难看！”

洪观可不惯着他“一大爷，你要不要听听你在说什么？刚才公安在的时候你怎么不说，不给贾张氏求情呢，她四十岁，算老人吗？你要不要去街道办问问？

还有，你到底按的什么心，东旭哥可是你徒弟，我这么做，也是为了帮他，让贾张氏能在政府的教育下，改过自新，帮东旭哥分摊压力，你当师傅的不帮忙也就算了，还唱反调！”

易忠海好像被发现了阴谋的小人，恼羞成怒“你，你这是胡言乱语，挑拨离间，东旭你不要听他的，我是你师父，不会害你的！”

洪观冷笑一声“呵呵，是不是为东旭哥好，不是看你说什么，而是看你做什么，东旭哥进厂一年了吧，你是他师父，教他什么真本事了？东旭哥也是刚成为一级钳工吧！

你看看人家二大爷，手底下带了一年的徒弟，都应该考二级工了吧？还有，你帮东旭哥什么忙了？看看东旭哥瘦的，你也好意思说！

要我说啊，别动不动就口花花，来点实际行动，贾张氏不在，你给东旭哥买几斤肉吃，给他补补，比什么都强！反正你一个月七十多块钱，也不差这点钱。”

看着住户异样的眼神，易忠海感觉胸口有点堵，完了，老子有钱的事情暴露了，自打跟洪观对上，就没舒心过！

刘海忠看到洪观夸他，顿时跳了出来“老易啊，这我就要说你两句了，作为一个师父，你不能只是等徒弟孝敬你啊！

你去厂里问问，我徒弟家里困难的，我是不是经常接济，你这师父当的，真是不咋地啊！”

易忠海的脸色都发紫了，感觉要吐血一样，洪观心里暗乐，刘海忠有你的啊，你可不像小说里说的那么蠢，有点小聪明啊！

“不用你们胡说，东旭你等着，明天师父就给你拎十斤肉回来，给你好好补补！让你们看看，我这个当师傅的够不够格！”

洪观笑呵呵的“那我们可就等着了，一大爷别光说不练啊，最好是买大肥肉，那才够补呢！”

这时候聋老太太出场了，此时她应该也就六十岁左右，还不用拐杖呢！

“行了，大晚上的不睡觉了，洪观，你这毛头小子，不要乱说话，小易不是那样的人，他对我还是很不错的，你要是胡乱败坏他的名声，小心我打你！”

洪观可不是那种跪舔聋老太太的二傻子“哟，老太太，你这是从何说起啊，你说一大爷对你不错，跟他对徒弟不好，有关联吗？

你自己打听一下，看看二大爷和一大爷谁教的徒弟好，我可没看到一大爷的徒弟过年来送礼。

你再看看二大爷家，逢年过节的，徒弟可是大包小包的过来，你自己想想，我有说错话吗？

至于要打我？我劝你别这么干，您这么大岁数了，要是抻到腰，拧到腿，摔一跤，捞个残疾，炕吃抗拉的，可不一定有人管你！”

“你这小子乱说什么胡话，老太太我打死你！”

眼瞅要打到的时候，洪观突然躲开，聋老太太被闪了一下，差点没没摔地上！

易忠海顿时大喝一声“洪观，你要干嘛！”

洪观装无辜的看了他一眼“一大爷您这话怎么说的，这么多人都看着呢，老太太要打我，我躲一下怎么了？就允许她动手打我，还不让我躲了？”

“你！”

这时候，一直没上线的傻柱有了动静，一身酒气的把住户扒拉开，走到中央位置“我看谁敢欺负一大爷和老太太！”

说着一拳奔着洪观打了过来，被洪观轻易躲开，对着他的屁股来了一脚，给他踹了个大马趴！

“洪观，你怎么打人！”

“一大爷，我叫你一声一大爷，是给你面子，你要是瞎了，趁早跟街道办说一声，别当这个一大爷了，你没看到是傻柱先动手吗？”

“那你都躲开了，为啥还要踢他一脚，柱子只是喝多了，耍酒疯！”

“耍酒疯是吧，那你就把人看好了，别跟个疯狗一样，免得哪天在外面耍酒疯，被人一棒子打死！”

易忠海哼了一声，放弃了跟洪观斗嘴，他是真斗不赢，而且还掉面子，只能把傻柱扶起来，跟着聋老太太离开了。

最新网址：www.mayiwsk.com