第11章 三十连抽

最新网址：www.mayiwsk.com

看到易忠海离开，刘海忠笑呵呵拍拍大肚皮“洪观，我们也先回去了，以后有啥事你尽管开口。”

院里的住户也都散去了，许大茂临走的时候，对着洪观一顿挤眉弄眼，让他有点懵，这啥情况啊？

最后只剩下贾东旭一家三口，看着后院儿的方向，欲言又止。

“东旭哥，你是打算晚上去一大爷对付一宿？”

贾东旭尴尬的一笑“是啊！”

“一大爷不知道啥时候回来呢，要不你来我家住吧，明天还要上班，你要睡不好，明天容易影响工作，还是挺危险的。

让淮茹嫂子带着棒梗，睡另外一间屋子，孩子半夜醒了，也不会打扰你休息！”

“这方便吗？”

“嗐，那有啥不方便的，你放心，铺盖都是现成的，赶紧走吧，别耽误时间了，都这么晚了。”

贾东旭点点头，一家三口跟着洪观进屋了，一左一右的把三人安排了，洪观也上炕关灯。

打开系统看了一眼，本来只有四千的情绪值，现在又有两万七了，这下算是小肥一波，只是麻烦公安和联防一趟，多少有点不好意思。

不过看到进度条又到了六万七了，距离十万越来越近，洪观也期待起来，不知道下次会到哪里执行任务，还有穿越的规律是啥啊！

很快进入梦乡，不知道睡了多久，听到脚步声，两个房间的正门都是封死的，只能走洪观这屋的门。

洪观从卧室的屏风探出头，看到秦淮茹捂着肚子走到门口，开门出去了，这是肚子疼上厕所，洪观也就没管，继续睡觉了。

迷迷糊糊之间，还能听到隔壁贾东旭若隐若现的呼噜声，隔着一道门都这么清晰，幸亏不是睡在自己身边。

听到门开的声音，洪观也没管，半梦半醒之间，有一个人影上炕钻进了被窝，洪观有点懵逼，难道是身体变强之后，没有释放，做那啥梦了？

可是好真实啊，伸手感受了一下，跟真的一样。怀里的人小声说了一句“东旭别闹，你明天还要上班呢，把妈和棒梗吵醒也不好。”

洪观一下睁开眼睛，我尼玛，秦淮茹这是困迷糊了，走错屋了？

“嫂子，我是洪观，你是不是走错屋子了？”

怀里的人身体一僵，刚要发出惊呼，就被洪观捂住了嘴“嫂子你别喊啊，真是你走错屋了，这是我住的大屋，你要是一喊，把东旭哥和别人惊动了，咱们就说不清了。”

秦淮茹拍拍洪观的手，示意他放开“嫂子，我放开可以，你不能喊啊！”

看到秦淮茹点头，洪观这才把她放开“不好意思啊，晚上太困了，上完厕所迷糊了，我现在就回去。”

秦淮茹回到小屋，洪观还有点可惜，现在的秦淮茹，可是颜值巅峰啊，可惜自己来晚了，否则肯定截胡她！

一夜好梦，等在醒来的时候，贾东旭一家三口已经离开，何雨水进屋去厨房了。

看看时间，七点十分了，还真是快啊！

“雨水啊，你把鸡蛋煮上，馒头热上，等鸡蛋煮好，剥壳放到红焖肉里炖一下，那样比较好吃！”

何雨水的声音从厨房里传出来“我知道了观哥，你先去洗漱吧，一会就能吃饭了。”

得嘞，穿衣服起来，有人照顾着，这感觉好真好啊！

上了饭桌，两人边吃边聊天“观哥，你昨天是不是又把我哥给打了？”

“咋了，心疼了？昨晚你怎么没过来看热闹呢？”

何雨水撇撇嘴“我才不心疼呢，他昨天喝酒回来，敲我的门，我都没理他，一身的烟酒味，混着油烟的味道，臭死了！

昨晚我也醒了，怕被我哥堵到，所以就没出来，他喝酒之后跟疯子似的，观哥你没受伤吧！”

“哈哈，你也太小看我了，就你哥那样的醉猫，我可以大声的说一句，我要打十个！”

看着洪观边说边比划，何雨水也跟着哈哈大笑，气氛很欢乐。

吃完饭，把剩下的红焖肉和两个鸡蛋让何雨水带着，洪观就准备去上班了。

刚出屋，就看到秦淮茹从易忠海家里出来，拎着水桶打水。她也看到洪观了，可能是想到昨晚的事情，脸色通红。

洪观对她点点头，看到易忠海、贾东旭和傻柱也从易忠海家里出来了。

贾东旭感激的笑了一下，易忠海和傻柱对着洪观冷哼一声，直接走人了。

洪观也慢慢的走出四合院儿，不服是吧，那咱们就慢慢玩，距离66年刮大风，还有十年，老子跑路去香江之前，一定把你们玩废了。

刚走了没多远，许大茂就从后面赶了过来，拍了洪观的肩膀一下，洪观反应快，抑制了本能反应，否则一个顶心肘，还不得把许大茂送走啊！

“大茂兄弟，这是咋了，一大早这么高兴？”

“哈哈，还不是因为你昨晚收拾傻柱的事情，太舒服了，傻柱那个二逼，被你踢了个狗吃屎，过瘾啊！”

“呵呵，谁让他喝多了还敢出来嘚瑟，要是他清醒的，我还会顾忌一点，喝的跟软脚虾一下，不踹他踹谁啊！”

许大茂煞有介事的点头“原来是这么回事啊！”

洪观看着他总觉得他在想一些不好的事情，不会是想趁傻柱出去喝酒，埋伏一手吧，他是哪来的勇气啊！猫就算喝多了，也不能被耗子欺负了啊！

“对了，怎么没看到许叔？”

“啊，我爹提前去厂里了，今天要下乡放电影，要先去保卫科领枪，听说来了一批新枪，搞不好能整一把马牌撸子，或者枪牌撸子呢！”

这家伙，厂里的武器还真是五花八门啊，自己的M1911好像因为口径大，叫大眼撸子是吧！

一天平平无奇的过去，下午检查的时候，食堂还是没合格，食堂主任已经笑的有点牵强了，不过是真没收拾干净，他还不好发火，只能收拾食堂的人。

看着傻柱愤怒的眼神，洪观就感觉特开心，这意味着又有情绪值进账了。

回家跟何雨水一起，把带回来的牛肉和白菜炖上，打开系统看了一眼，已经三万一情绪值了，晚上又可以三十连抽了。

明天放假，可以去买一套钓鱼的东西，到京郊的河里尝试一下，省的到时候跟李副科长一样，当空军就丢人了。

一起吃完饭，何雨水回家写作业了，洪观打算关门抽奖了，贾东旭从易忠海家里出来，嘴唇上油汪汪的，来到洪观门口，看到洪观，直接递了根烟。

“洪观呐，有个事情要求你，哥哥也是没办法，我师父家里能住是能住，有点挤，能不能在你这打扰一晚上，今天公安的人来了，还是不让我们回家，说明天晚上才可以！”

洪观呵呵一笑“嗐，多大个事儿啊，没问题，反正屋子也空着，住几天都行，你让嫂子和棒梗过来吧！”

贾东旭笑着点头，说了声谢谢，转身回了易忠海家里。洪观看着他的背影，现在看来，贾东旭这人还是可以的，他的死，可以说跟易忠海的私心很有关系。

他现在就是一级工了，但是死的时候才是二级工，六五年剧情开始的时候，槐花三岁，贾东旭是秦淮茹怀槐花的时候死的，也就是六一年或者六二年，这么多年才二级，说易忠海没问题，谁信啊！

现在他住到自己家里，自己是易忠海的死对头，明显就给他和易忠海之间扎了根刺，特别是今晚刚吃完肉，嘴都没擦呢，就来自己家找宿，易忠海不多想，那是不可能的！

夜里，洪观点开抽奖界面，来了一个三十连抽，脸上的笑容不断扩大，自己难道真的欧皇附体了？

抛出普通奖励不提，也就是一些日用品和钱之类的，属性都没给。

鲱鱼罐头味臭气弹又给了十枚，真话手雷五枚，吸入爆炸后的烟雾，两个小时之内，只能说真话。

这都是只是开胃菜，重点是三个十连抽的高级奖励。

电磁掌控一级：控制金属移动，目前重量为二十公斤。

林中小屋：你拥有一间树林的里三层别墅，家电齐全。

巴雷特M82A1-毁灭：传奇武器，满配置，消耗体力产生子弹，破坏力巨大，每九发子弹，产生一发爆炎弹，威力相当于RPG的爆炸威力。

我尼玛，这简直是杀人神器啊，可惜自己不懂射击，现在还不敢拿出来使用，但如果穿越到其他世界执行任务，那就可以试试了。

躺在被窝里，翻来覆去的睡不着，先是尝试了一下万磁王的能力，控制两根钢针在屋里飞舞，感觉爽歪歪。

忍不住从纳戒里拿出巴雷特毁灭，洪观不知道原本的巴雷特多长，但是这把毁灭，跟洪观的身高差不多，要知道穿越之后，洪观的身高可是185左右啊！

尝试给巴雷特补充子弹，八点耐力，仍然感觉身体一空，产生一种困顿的感觉，我尼玛，这是一次至少抽走了一半以上的体力啊！

这要是没尝试直接拿出来使用，恐怕自己开枪之前都能睡着。

把巴雷特收起来，很快就进入了梦乡，第二天早上，发现秦淮茹没走错房间，还有点可惜。

给毁灭充能之后，起身还感觉身体有些酸痛，一下抽走一半的体力，重狙之王恐怖如斯啊！

最新网址：www.mayiwsk.com