第12章 显眼包

最新网址：www.mayiwsk.com

跟何雨水吃完早饭，给了她一块钱，让她找同学去玩儿，何雨水也没拒绝的意思，看来是真把自己当童养媳了。

离开四合院，坐上人力车，来到王府井，走进百货大楼，买了一辆自行车，现在还不需要票，但价格要更贵一些。

看着笨重的二八大杠，全车身都是锰钢做的，非常坚固，按照跟售货员侃大山时他说的话，你带个几百斤的东西，啥事没有，只要车胎能承受就好。

去派出所打了钢印，现在还不用交管理费，也算是不错的。

去了朝阳市场，买了全套的钓鱼用具。这年头的鱼竿，可不是用自己听不懂的那些材料做的，而是用竹竿做的，经过特殊的处理，表面油光锃亮的，有很好的韧性。

找个没人的地方，把家伙事儿收进纳戒，骑了一个多小时，来到依山傍水的郊外，不远处的林子里，还能看到几座野坟。

把钓鱼的东西拿出来，自行车收起来，拿出铁锹，在附近挖了几下，弄到几条蚯蚓。

棒子面，有点味道肉，加上河边摸的旮旯，还有蚯蚓混合在一起，也不知道有没有用。

拿出一点儿，挂在鱼钩上，选个一个树荫下，把鱼钩扔进河里，安静的等待。

不知道过了多久，都有点昏昏欲睡了，感觉鱼竿传来下拉的力量，洪观整个人兴奋起来。

他记得好像要溜鱼，消耗鱼的体力，否则容易断线啥的，洪观也没有着急，就这么一拉一放的尝试，十分钟之后，猛的使力，把鱼拉了上来。

看懂不到半斤的鲫瓜子，洪观一脑门黑线，尼玛啊，明明力量不小，结果就这？坑爹呢这是！

想想算了，也就是个消遣，物品栏里有好多的金枪鱼肉，都很肥美，煎着吃，够吃好久。

重新挂上鱼饵，拿出工具，把鱼竿固定住，拿出金瓶梅看了起来，别说，这小说还真有意思啊，最关键的还有插图，看的洪观鼻子一热！

又是许久之后，鱼竿突然被拖动，眼看要被拖进河里，洪观连忙一个虎扑，把鱼竿拉住，不停的拉扯。

尼玛，这回绝对不是小家伙了，洪观不敢用力往上拉，只能不断的溜鱼，也不知道这方法对不对。

二十分钟之后，累的满身大汗，洪观一声虎吼，一条大鱼从河里被甩出河面，鳞片在阳光下闪着光芒。

洪观来忙跑过去，扣住鱼鳃，把大鱼拖到草地上，我尼玛，真是牛逼，这条鱼至少十斤以上。

钓鱼佬的快乐，总算是体会到了。这一刻，洪观也忍不住了，把自行车拿出来，把大鱼固定在后架子上，准备回去显摆一下！

把鱼竿啥的都放好，骑车回到北平，一路上收获了很多羡慕的目光，这就是钓鱼佬的顶级快乐啊！

难怪穿越之前刷小视频，会有人把鱼固定在车上，开车到处乱串，当时还觉得很中二，轮到自己了，根本忍不住啊！

回到四合院儿，闫埠贵正在和刘海忠下棋，看到洪观推着车子进来，眼睛就挪不开了！

“洪观，你这是买了一辆自行车？”

洪观却答非所问“三大爷你咋知道我去钓鱼了，运气还成，钓了一条小鱼。”

闫埠贵一脸懵逼，老子问你车子，你说你去钓鱼了，什么鬼啊！不过他也看到了洪观后架子上的大白鲢，他钓鱼这么多年，还没钓到这么大的鱼呢！

情不自禁的走到后架子的位置，像抚摸爱人一样，抚摸着大白鲢的鳞片，看的洪观鸡皮疙瘩都起来了。

这时候刘海忠也过来了，给洪观发了根烟“洪观，你这自行车是新买的？”

洪观继续显摆“是二大爷，就是在京郊的河里钓的，没想到随便一钓，就钓上来一条这么大的。”

刘海忠也无语了“行了洪观，我知道你厉害，这鱼确实不小。你这自行车新买的？”

“是啊，这不想着有自行车方便一点，您也知道，我父母都仔细，攒了一些钱，我就买了一辆。”

刘海忠抚摸着自行车的车身，嘴里振振有词的“真不错啊，这是全锰钢车身吧，可惜啊，我家三个小子，太费钱，我一直想买不敢买啊！”

刘海忠倒是没瞎说，好日子才来了多久啊，刘海忠虽然是五级锻工，可是身体的消耗也大，这活比钳工更累。

而且半大小子吃穷老子，也不是随便说说的，他是真没多少家底。虽然买得起自行车，但是种花家的人都这样，要存钱，以备不时之需。

傻柱也从家里出来了，打着哈欠，看到洪观的自行车，眼里也带着羡慕，这年代，洪观这辆顶配的自行车，跟后世的跑车是一个档次的。

这时候许大茂也从外面，跟老许一起进来了“哎哟我去，观哥，你这可以啊，全新的永久大二八，就是漂亮。我爹骑的厂里的，还是当年臭脚巡骑的破车呢。

爹啊，啥时候你给我也整一辆，找媳妇就不愁了。”

老许给了他一个大脖溜子“少想那些有的没的，你以后接了我的班，用厂里的就够了，这车我之前看过，要一百八十多块呢！”

这话一说，周围的住户就更羡慕了，傻柱在房门口撇撇嘴“败家玩意，有这钱，买点什么不好，臭显摆。”说完就进屋了，还故意把门摔的当当响！

可惜这时候压根也没人在乎傻柱，都忙着看自行车和鱼呢！

“洪观，观哥，你把自行车借我骑骑呗，让我出去溜一圈，感受一下！”许大茂嬉皮笑脸的开口。

“成啊，多大的事情，等我把东西拿下来，你就把车子骑走吧，路上小心点，车子刮到了无所谓，别撞到人！”

“观哥，你就放心吧，我这技术，放到整个北平城，那也是有一号的，下乡带着我爹和百十斤的设备，一蹬一小时，从来没出过事儿！”

洪观把鱼竿啥的拿下来，把车锁的钥匙递给许大茂“那成，你去吧，路上小心点！”

许大茂接过钥匙，蹬上车子，怪叫一声就没影了，自行车没了，住户的注意力又到了大白鲢身上，有的小孩都吞口水了。

“洪观，这么大的鱼，你跟何雨水能吃的了吗？”

“三大爷想来点？”

“能来点？”

“那有啥不能的，您让三大妈帮我把鱼收拾了，鱼头和鱼尾就给您家了，二大爷和许叔你们也别着急走，一人来一段，成不？”

“成啊，那可太成了，洪观你可真是够敞亮！”

闫埠贵提起大鱼就走了，不知道从哪弄出来一杆秤，一称，好家伙，一米左右的大家伙，足足十五斤呐！

没多大一会儿，三大妈就抱着大盆，装着鱼去中院儿了。洪观跟三人抽烟聊天，一根烟的功夫，三大妈就收拾好了。

进屋把鱼头和鱼尾剁掉，洪观探头过去“三大妈，还要麻烦您一下，剁两块下来，给二大爷和许叔他们家！”

三大妈心情也不错“得嘞，都不是事儿！”

很快处理好，二大爷和老许回去送鱼，洪观也端着大盆子走了。到了家里，一看鱼泡和鱼子都在，闫埠贵家的人还是很有分寸的，虽然抠，但是知道什么该拿，什么不该拿！

把盆子刷完送回去，正好何雨水也回来了，身边还跟着一个跟他差不多大的姑娘“观哥，这是我同学于海棠，中午家里没人，能不能让她在咱家吃一顿。”

好家伙，这是真拿自己当女主人了呗，都敢往家里领人了，洪观能怎么办，宠着呗！

“行啊，那有啥不行，你们坐着等会儿，我今天钓鱼，弄到一条大家伙，你叫于海棠是吧，今天有口福了。”

半个小时之后，洪观端着一个盆，剩下的鱼都在里面，可惜没有豆腐，老外也不吃粉条，否则来个得莫利鱼，那才是极品呢！

两个小姑娘，看到这么大的鱼都蒙圈了，何雨水用干净筷子翻了一下“观哥，这鱼咋没有头和尾巴呢！”

“哦，给二大爷、三大爷和许叔家一家分了一点，咱们这个都是肚皮位置的，刺少，还有鱼子，你多吃点，聪明！”

何雨水撇撇嘴，有点心疼的样子，这是真带入了女主人的角色了啊！可惜年纪太小，洪观等不起啊，两三年还成，一等八九年，这不是闹呢嘛！

吃了两口之后，两个小姑娘就忍不住眯起眼睛，一级的厨艺，大约相当于家常菜做的很好的主妇了，在这个年代，已经很不错了。

吃过午饭，两个小姑娘去隔壁睡午觉了，洪观一个人无聊，许大茂这孙子，也不知道去哪浪去了，到现在还没回来，真尼玛让人无语。

正吐槽呢，许大茂推门进屋了“观哥，我回来了，你这车子真给力啊，比我爹的那辆好太多了，骑上就有大姑娘对我抛媚眼！”

看他嘚瑟的样子，洪观怕把两个小姑娘吵醒了“大茂啊，我刚才给了家一大块鱼，你赶紧回去看看吧，要是回去晚了，鱼可就没了！”

许大茂哎哟一声，把钥匙往桌上一放，着急忙慌的就回家了。

洪观出门骑上车子，向着钓鱼的位置出发，天色还早，他打算去山上看看，能不能打点猎物。

到了四合院门口，看到贾东旭一家三口，跟着两个公安回来了，应该还是为了爆炸的事情。

贾东旭不是贾张氏那个老逼登，还是很有数的，不想赖着不走。

点点头，在一家三口羡慕的眼神中，骑车离开了。

到了地方，把自行车收起来，徒步上山，在山顶附近，找了一棵大树，三下五除二的爬上去，拿出一只雪茄，烤一烤，点燃慢悠悠的抽着。

洪观不会打猎，所以决定守株待兔，看看有没有倒霉的动物撞到自己手上！

最新网址：www.mayiwsk.com