第13章 猎猪

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观在树上守株待兔，一等就是两个小时，都快四点了，连个猎物的影子都没看到，真是晦气，看来自己没什么打猎的天赋啊！

就在洪观准备从树上下来的时候，两只兔子出现在视野里，洪观掏出软弹枪，瞄准兔子，啪啪啪六枪连射，第三枪的暴击打飞了一只兔子，第六枪的穿甲弹，射穿了一只兔子的头颅。

慢慢的从树上下来，还行，两个小时没白等，也能尝尝野味了。

刚到了树下，就听到哼哼的声音，这动静前世看视频的时候有听过，也顾不得兔子了，一股脑的爬回树上。

七八米以外的树丛晃动，洪观通过红点瞄准镜，看到两大两小四只野猪。公野猪嘴边长着长长的獠牙，洪观一点都不怀疑，就算是百兽之王的老虎被来上一下，也得死翘翘。

看了一下攒出来的四发属性子弹，应该也够了，手枪啥的是不会拿出来的，动静太大，万一惊动了其他人，枪支的来源解释不清楚啊！

换上火属性的软弹，瞄准公野猪的脑袋，果断扣动了扳机，火光一闪，子弹打中了公野猪的头颅，产生了小幅度的爆炸，却没有打穿它的头颅。

公野猪倒地，痛哼了两声，头上多了一块被烧焦的痕迹，竟然晃动着大头，爬了起来，这尼玛就坑爹了啊！

洪观还是吃了常识不够的亏，野猪常年往身上蹭松油，然后用泥土覆盖全身，相当于多了一层铠甲在身上，瓷实的很，这可是它们保命的东西。

来不及思考，第二发电属性的子弹射出，公野猪应声倒地，母猪和小猪焦急的哼哼着，没想到公野猪抽搐了几下就爬起来了。

洪观人都麻了，幸好自己在树上，这软弹枪也太不靠谱了，还以为一天一发的属性子弹有多强呢，有点开玩喜的感觉啊！

此时公野猪也发现了洪观藏在树上，嚎叫一声，奔着大树就冲了过来，洪观连忙把第三发子弹上膛，金光一闪，正巧打中公野猪的眼睛。

公野猪速度不减的撞在树上，大树剧烈的晃动，洪观死命的保住树干，才没掉下去，下面的公野猪晃荡两下，栽倒在树下。

剩下最后一发属性子弹，洪观也没打算省着，对着母野猪打了一枪，土黄色的光芒闪过，母野猪痛哼一声，带着两只小猪跑路了。

尼玛，这效果也太拉胯了，还不如前三发呢，难怪叫软弹枪，真是一点也不坚挺啊！

等了十分钟，公野猪一直没动，确定没啥危险了，洪观才从树上爬了下来，找了一根长棍，用力把公野猪挑翻过来，看到了眼睛位置的伤口，还好是蒙的准，要不后果还真不好说。

把野猪和两只兔子收进纳戒，小跑着来到山下，进入到林间小屋，在屋里转了一圈，所有的家具、电器和厨房用具都有，说是林间小屋，其实就是三层的别墅，一层两百平左右。

来到门口，想推门出去看看，发现门是打不开的，我尼玛，外面的环境只能看看？系统是真会玩啊，说是林间小屋，真的只有一间屋子啊！

来到浴室里，拿出杀猪刀，给野猪开膛破肚，还好昨天获得了一级厨艺，要不野猪放在自己面前，都不会收拾，那才是真的悲催！

一个小时之后，野猪收拾好了，收进纳戒，把浴室收拾干净，拎着猪腿出来了，拿出自行车，骑车回了北平。

回到四合院儿，已经快六点了，闫埠贵还在当门神，看到洪观后架子上绑着野猪腿，连忙走了过来。

“哟，洪观，你这是打猎去了？”

“三大爷，您可别捧我了，我哪会打猎啊，去外面逛了一圈，碰到一个卖野猪肉的，价格五毛一斤，我这不就买了一条猪腿嘛！”

闫埠贵一听就来神了，野猪肉也是猪肉啊，市场买的猪肉，可是七毛五一斤，大部分时间，都只剩下排骨和骨头了，那肉太瘦，根本没人买。

“洪观，你在哪看到的人，我也就瞅瞅。”

“就在京郊宣武区那边，我不知道现在还在不在。”

“有点远啊，洪观，你这自行车能不能借我骑一下，我去看看！”

洪观心里暗笑，闫埠贵还是很醒目的，对于捡便宜的事情，这是真上心啊“成，这是钥匙，三爷您慢着点，别撞到人！

自行车就放你家门口，我明天过来取就成。”

刚把猪腿拿下来，闫埠贵骑上车子就跑了，这是恐怕赶不上啊！

在其他住户羡慕的眼神里，拎着猪腿回到中院儿，易忠海站在贾家门口跟贾东旭聊天，看到自己回来，冷哼一声，连话都不说了。

洪观也不息得搭理他，对贾东旭点点头，就进了屋里，何雨水这妮子正在蒸馒头，真是贤惠啊，眼里有活儿！

“观哥你回来啦，馒头马上就上锅了，晚上还炒菜吗？”

“炒菜的事情交给我，出去溜达买回来一个野猪腿，我收拾一下炖上，再用骨头吊个汤，就是时间要久点！”

何雨水咽了咽口水“没事儿，好饭不怕晚嘛！”

洪观揉揉她的脑袋“你这小馋猫！”

何雨水笑了一下“观哥，下午我同学走了之后，我哥过来找我了，扔给我五块钱走了，你说他是不是不要我了？”

洪观也没想到，傻柱还有这么果断的时候“没事，给钱就行，他不要你，我要你，以后你就安心的给我当童养媳！”

何雨水不依的跺跺脚“哎呀，观哥你好讨厌，我不理你了。”

洪观笑了一下，也跟进了厨房，他是想开了，香江在六几年的时候，还允许一夫多妻制呢，多找几个怎么了，也不是养不起！

吃过饭，洪观找出家里的象棋，跟何雨水玩了一会儿，这小妮子兴趣不高，回家学习去了。

洪观看了一下今天的收获，进账了四千情绪值，还算不错的，这两天消停一点，总搞事容易被怀疑，聋老太太和易忠海可不是傻子。

何况老许也不是什么省油的灯，万一发现了自己的破绽，要挟自己，得不偿失。

第二天，到闫埠贵家里拿了自行车，这老小子虽然没买到野猪肉，却带回来几条两三斤的鱼，据说那边还真有个小市场，鱼才一毛钱一斤，还真是小抠不走空啊。

骑车来到轧钢厂，收获了一片羡慕的目光，几百的情绪值进账，算是开门大吉。

到了医务科，两个科长又带人去钓鱼了，洪观拿出医书看了起来，有了一级中医打底，很多看不懂的地方，都弄明白了，感觉中医有了进步。

不过中医只显示一级，没有进度条，也不知道长没长经验。

三天时间一晃而过，食堂的卫生检查天天不合格，被通报批评了一次，还扣掉了当月的补贴，让食堂的人都陷入了低气压。

第四天，洪观去上班的时候，刚进屋，就看到食堂主任在跟两个科长聊天。

“老王、老李，咱们也是老关系了，真没必要这样，领导可是下了最后通牒，要是卫生再不过，就要记过写进档案了，你们也不能看兄弟我被记过吧！”

李科没说话，王科笑呵呵的开口了“老刘啊，这卫生检查能不能过，跟我们没关系，主要是看你们食堂的人，他们自己不懂事儿，怪不得我们。”

食堂主任沉默了一下，拿出烟给两人分了一下“老王，咱们是老关系了，你给一句实话，是不是食堂有人得罪你们医务科了。”

王科点上烟，笑了一下“老刘，你这主任当的不行啊，还被蒙在鼓里呢？小观正好你来了，把那天的事情说一下。”

洪观笑着走过来，把那天的事情原原本本的说了一遍，没有添油加醋，不过刘主任还是气的够呛。

“这帮小兔崽子，这事都不跟我说，翻了天了。”

“老刘，别生气，其实我们也不是针对食堂，但我们医务科，在厂里虽然没什么地位，可也不能随便让人欺负不是？”

刘主任沉默了一下，把手里的烟屁股扔地上踩灭“妈的，这帮兔崽子，真是狂的没边了，我回去就收拾他们。

不过这次的事情，能不能给我个面子，别继续了，食堂也不是一组的，不能连累别人啊！”

这时候李科才开口“行啊，你老刘都开口了，肯定好使，今天让他们好好收拾一下，晚上的检查肯定能合格！”

“成，那我就先回去了，有空一起喝酒！”

等到刘主任走了，王科拿出烟，给洪观和李科一人发了一根“洪观呐，这事你不怪我们吧，老刘都开口了，肯定要给点面子，你能理解吧！”

两世为人，洪观也不是什么愣头青“王叔、李叔，这都是小事儿，人家都来服软了，台阶肯定要给啊，而且我估计之前的事情，刘主任也知道，只是装不知道而已。”

王科伸手拍拍洪观的肩膀“你小子可以，没给你爸妈丢人，好好干吧，我马上要走了，以后跟你李叔会照顾你！”

洪观愣了一下就反应过来了“王叔，这是有信了？能调出去了？”

王科笑着点点头“有了这次的功劳，又走动了一下，估计全城各厂的卫生检查之后，我就能去红星医院了，是个平调！”

“那感情好，我就提前恭喜王叔了！”

三人聊了一会儿，两人就带着两个护士又去钓鱼了，这尼玛真甩手掌柜啊！

洪观也了解到了，钓鱼只是个借口，这大热天的，厂子后面的河沟，附近连棵树都没有，蚊子还贼多，就是装装样子，回家歇着去了！

最新网址：www.mayiwsk.com