第14章 暗算和悲催

最新网址：www.mayiwsk.com

下午四点半，医务科的人跟着领导一起，再次来到食堂，把周围“仔细”的检查了一遍，王科和李科跟李富贵点点头，表示合格了，食堂的众人都欢呼起来。

傻柱把自己收拾的很利索，头发也洗的很干净，虽然长的像三十的，起码现在相亲，不会遭人嫌弃了，自己这是间接帮了傻柱？

很快众人离开，洪观依然走在最后，回头跟傻柱对视，伸出两根手指，对着自己的眼睛比划了一下，然后又指了指傻柱。本来还在笑的傻柱，脸色瞬间变得很难看，好像要刀了洪观一样。

众人会医务科欢乐了一会儿，医务科打败了食堂，以弱胜强，都很高兴。出来的时候，厂里的工人已经走的差不多了。

洪观骑着自行车，往南锣鼓巷走的时候，路过一片荒地，感觉有点不对劲，突然草丛里伸出来一根竹竿，插进洪观的车轱辘，别弯了几根辐条，自行车被迫停下来。

六个大汉从草丛里钻出来，膀大腰圆，带着头套，其中四人，身上的油烟味根本遮不住，还有两个人，身上虽然没有油烟味，但是摆开的架势，明显是撂跤的！

为首的一人先说话了“你丫就是洪观？”

洪观有二级的八极拳在身，压根没在怕，反而是有点愤怒，傻柱这煞笔，竟然敢让人埋伏自己，这他妈可是新车啊，辐条就直接给干弯了。

“我就是洪观，哥几个什么意思啊，我这自行车可是新买的，就成这样了，想好怎么赔钱了吗？”

六人活动了一下手腕，按了按手指，发出噼啪声，架势还挺唬人“赔钱？那哥们一会下手轻点，只要你一条腿，另一条腿就当是赔你钱了！”

洪观看着最近一人跟自己的距离，不到三米，心中有了定计，一下把沉重的二八大杠抓了起来，甩向离自己最远的人，然后用出一个虎抱头，两步就到了离自己近的那人面前。

那人的反应也很快，侧身挥出一拳，打向洪观的肋巴扇儿，这要是打实成了，正常人也就只有挨打的份了。

可是洪观的二级八极拳也不是叫假的，突然变向，一个拧身肘，打在那人的太阳穴位置，就算收了力，那人还是直挺挺的躺在地上，昏迷过去。

脚下不停，向着另外一人冲去，趁着那人愣神的功夫，一招鞭腿，人就飞出去了，捂着腰站不起来。

洪观也算是发现了，当厨子的都没什么功夫，反而是那两个撂跤的，一左一右包抄过来，看着很有章法。

一个打洪观的上路，一个用戳脚攻洪观的下路，用戳脚的那小子，鞋尖还有一个铜制的兽头，这要挨上一脚，迎面骨都能踢碎了。

洪观再次用出虎抱头，防御头部的同时，对着用戳脚的那个人，飞身就是一个膝撞，正好顶着那人的胸口，咔嚓一声骨裂声，那人吐出一口血，飞了出去。

另一边的人，在洪观还没落地的时候，锁住了洪观的腰，身体往后倒，要来个倒栽葱。洪观双腿缠住那人的腰，让他用不出来招式，反身一肘，打在那人的头上，人也倒地昏迷了。

剩下最后一个厨师，转身要跑，洪观追了上去，一脚踢中后腰，踢了个狗吃屎，捂着腰哽叽，爬不起来了。

洪观走过去，把二八大杠扶起来，被砸底下的人也挺惨，估计肋骨至少是个骨裂，没个个把月的好不了。

二八大杠还挺结实，除了被别弯的辐条，就掉了点漆，其它啥事没有“哥几个，这回能好好说话了吗？本来没多大的事儿，为啥非得动手呢！”

用戳脚那小子还挺硬气“少说废话，今天哥几个栽了，怎么个章程，你说吧！”

“呵呵，行啊，你们也吃了苦头了，我这自行车一百八十五买的，今天才第二天，你们几个人凑凑，赔五十块钱出来，这事就过了，否则就送你们去派出所，选一个吧！”

六个人互相看了看“太多了，你这自行车，也就弯了几根辐条，掉点漆，你要非要那么多钱，还不如送我们去派出所呢，顶多也就是关几天，出来之后还是一条好汉。”

洪观玩味的看着说话的人，这人是个厨师，很可能也是那个什么大厨的徒弟，跟傻柱是师兄弟。

“呵呵，看来傻柱让你们埋伏我，没告诉你们实话啊！”

那人愣了一下“你什么意思？”

“我是烈士遗孤，我爸妈刚牺牲不到一个月，我这个时候被堵了，你们以为是打架关几天就能完事的吗？不说别的，就是审讯，至少审你们三天，上什么手段你们自己想。

你们要是平时做了点亏心事，保管都能审出来，就算没有，袭击烈士遗孤，还要断我一条腿，一年之内也别想出来。”

六人的脸色都有点难看，看来傻柱是真没说实话啊！

“给钱，还是送你们去派出所？”

“我们给钱！”那几个厨师迫不及待的开口了，他们身上有油烟，说明都是有工作的，如果被关进去了，出来之后谁敢顾他们！

一个厨师捂着要站起来了，咬牙切齿的挨个收钱，到了撂跤的那两人面前，两人的神情尴尬。

“我们没钱，要是有钱的话，也不至于出来接这种脏活！”

洪观走到两人面前“你们应该是八旗子弟，遗老遗少吧？”

“是，怎么着，你有认识的？”

“呵呵，我跟你们不是一路人，不过你们多少都有点传家宝吧，有什么玉佩，鼻烟壶，扳指的，就别藏着掖着了，早晚要卖，还不如拿出来，顶个十块八块的，比你们拿去卖，说不定还能高点。”

用戳脚的小子咬咬牙，在袖口的口袋里，拿出一块玉佩，种水相当不错，而且应该是一块老玉。

“就这块玉佩了，顶我们两个的钱，成你就拿走！”

洪观笑了一下，把玉佩接过来，从那个厨子手里把钱也拿走，推着车子走人了。

为啥不送他们去派出所，当然是为了让他们对付傻柱了，这些人吃了这么大的亏，又赔了钱，要打的还是一个烈士遗孤，你猜他们会不会收拾傻柱？

找了个修车的摊子，把几根辐条换上，花了一块多钱，在没人的角落把兔子拿出来，用一个袋子装着，回到四合院儿。

路过前院儿的时候，傻柱家的门窗都关着，应该是等着和那些人喝庆功酒呢，看来他这顿胖揍是躲不了了。

开门进屋，何雨水跟小媳妇似的，主动把东西接过去“观哥，今天怎么回来这么晚？”

“呵呵，轧钢厂有点事情，回来的时候看到有卖野兔的，我买了两只，晚上炖上，兔子皮留着，找个懂手艺的，给你做一副手套，冬天的时候带着，贼暖和！”

何雨水笑的眼睛都看不到了“谢谢观哥！”

就在洪观给兔子剥皮的时候，另一面，在正阳门的一间小酒馆，傻柱焦急的等待着，那几个人一直没来，但是有几个撂跤的人进来了，瞅了一圈，看到傻柱，直接过来了。

傻柱还没意识到事情的严重性，嬉皮笑脸的站起身“哟，哥几个，今天还挺巧，不过我今天约了人，咱们改天在一起喝酒！”

两个大汉把傻柱夹在中间，架了起来“不用了，你的酒我们可喝不起，是老那让我们来的，你可把他坑苦了，识相的就消停的跟我们走，否则就打断你的腿！”

傻柱再傻也发现不对劲了“哥几个，是不是有什么误会啊？”

为首的大汉冷笑一声“有没有误会我们不知道，你还是跟老那解释去吧！”

傻柱哭丧着脸，跟着几个人出去，路上看到联防的人，当即大喊起来“救命啊，这几个人要抓我！”

几个大汉看到不对，赶紧跑路，傻柱看到联防的人都去追他们了，往相反的方向跑去，刚进了一个胡同，就感觉眼前一黑，抬头的时候眼睛就挨了一拳。

然后就是一阵拳打脚踢，打的傻柱嗷嗷怪叫，原来是那个什么老那，怕傻柱耍滑头，特意安排了别人，看到傻柱跑路之后，偷偷的跟了上来，看到胡同没人，这才出手揍他。

还好傻柱的四合院战神称号也不是假的，身体素质很好，同时也懂一些拳脚功夫。

在抱头扛过第一波袭击的时候，傻柱找到攻击的间隙，一脚踢在一个人的小腿骨上，然后一骨碌，将那人撞开，连滚带爬的跑出了胡同。

一瘸一拐，一直选人多的地方走，回到南锣鼓巷，这才大口的喘着粗气，身上全都是脚印，一个眼睛乌青，脸上也带着一个大脚印子，看着狼狈不堪。

这时候他也明白了，他的计划失败了，没想到六个人，还有两个会拳脚的，还搞不定洪观，这下事情可就麻烦了，洪观那边肯定也知道是他找人动手的了。

而此时的洪观，压根就没兴趣管傻柱，刚才看了一下今天的收获，情绪值又到了一万，把玩着玉佩，正在犹豫要不要来个十连抽。

把玉佩放进纳戒，感觉一阵空虚，拿出三国演义，慢慢的消耗时间，十连抽现在已经满足不了洪观兴致了，还是在等等，攒个五十连抽出来，这样才过瘾。

半个小时之后，洪观放下三国演义，奶奶个熊啊，自己原来高考语文也是128分人，但是看文言文，还是有点费劲啊！

最让人恶心的就是善，然也这种词汇，鬼知道是什么意思！插上门，进入林间小屋，电视和游戏机都有，问题是没有碟片啊，真尼玛坑爹。

希望十万穿越的时候，能去一个现代时间，多弄一些光盘，这样就可以打发时间了。

最新网址：www.mayiwsk.com