第十四章 院里第三个拥有自行车的人（求收藏）

别看这个年代的自行车才180块钱一辆，使使劲攒他半年就能买一辆，不过那么多家庭都没有自行车，是有一定原因的。

产量少是其中之一，另外一个原因就是自行车票太难弄了。

偌大一个轧钢厂每个月只有那么几张，二大爷刘海中一个7级大工，申请了快一年还没有轮到他，便可见一斑。

推着自行车出了百货大楼，一双双羡慕嫉妒的眼睛望着他手中的二八大杠。

陆飞扬并没有感到特别的展样，自行车在他以前生活的那个时代已经逐渐被淘汰，一辆轿车只不过是交通工具而已，这辆二八大杠在他眼中只是代步的工具罢了。

骑上自行车后，他还有些不太适应，歪歪扭扭骑了好一会儿，才逐渐熟悉起来。

陆飞扬骑得并不快，行走在四九城的大街小巷，欣赏着这个时代独有的红砖绿瓦大标语，还有穿着色调单一衣服的男男女女们。

到了距离四合院不远的一处隐蔽的地方，陆飞扬将系统空间中的十斤大米和十斤面粉拿出来绑在后座，然后找了块深色的塑料布盖了上去。

做事低调一些比较好，否则遇到院里那些禽兽太麻烦。

到了四合院门口，陆飞扬下车推进原来，迎面又看到了闫埠贵。

闫埠贵坐在马扎上晒太阳，看到陆飞扬推着自行车进来，眼睛里充满了浓浓的羡慕之情。

“哟，小陆，这么着急把自行车买回来了？”仿佛早上的不愉快没有发生过，闫埠贵眯着小眼睛笑道。

“有辆自行车上班方便一些。”陆飞扬点头道，人家既然主动打招呼了，也没必要弄的急头白脸。

“啧啧啧，永久牌的，真气派！”闫埠贵绕着自行车转了两圈，嘴里发出感叹。

听到父亲的声音，闫解成也走了出来，看到崭新的自行车，眼前一亮。

“陆飞扬，买自行车了？哟，还是永久的！”

闫解成走了过来，轻挑的说道。两人一个院好多年了，他又大了对方一岁，以前没少欺负陆飞扬。

别人22岁的年纪已经工作了，但闫解成并没有，他和刘海中的老二刘光天成天混在一起，是这附近出了名的街溜子。

“回头借我骑几天！”闫解成凑到陆飞扬耳边，小声说道。

“滚！”陆飞扬冷冷地说道。

闫解成一愣，他没想到陆飞扬敢这跟他说话，以前对方在他身边过都不敢看他，今天这是吃了熊心豹子胆了？或者买了自行车，让他觉得自己能耐了。

“好小子！明天我去轧钢厂接你下班，到时候有你好受的！”闫解成威胁道。

“不怕死就去找我！”陆飞扬冷笑道，说完便推着自行车往中院走去。

闫解成望着陆飞扬离去的背影，心里那个气呀，明天一定要伙同刘光天，给这小子一个教训，让他知道马王爷张几只眼！

推到中院的时候，秦淮茹、何雨柱、易中海都在院里，看到陆飞扬推着崭新的自行车，不约而同的止住了话头。

陆飞扬也没搭理他们，径自往后院走去。

贾张氏此刻吃过药正在家里躺着休息，如果被她看到了，少不得又要咒骂几句。

何雨柱满脸的羡慕，他工作了那么多年，一直梦想着有辆自行车，但一直没有闲钱去买。

至于为什么没有闲钱，他从来没去想过。

秦淮茹更不用说了，心里羡慕的要死。

别人家买自行车差的是票据，她差的可就是钱了。全家老小就靠她每个月25块钱的工资过日子，想买自行车，下辈子估计都难！

也就是陆飞扬低调，如果被邻居们看到自行车后座驮着的十斤白面和十斤大米，一定会吃惊的咬掉自己舌头。

院里最有钱的当属8级工人易中海，就算他家，过年也才能买二斤白面，平常的饭菜都是粗粮。

“tui，臭显摆！”何雨柱酸溜溜的说道。

“没有公德心！”秦淮茹跟着说道，在贾家人的眼里，有钱了不接济她们家就是没有公德心，脑回路多少有点奇特。

“死要面子活受罪。”易中海也做出自己的评价。热轧车间的老房能给票据，难道还能给他钱不成？

买自行车的钱一定是陆飞扬他妈攒了多年的积蓄，一个1级钳工而已，根本不配拥有自行车。

“就是！等他们家饭都吃不上的时候好哭了！”何雨柱也觉得陆飞扬把家里所有钱都买了这辆自行车，就是为了臭显摆。

陆飞扬将自行车停到家门口锁好，然后把后座的白面和大米搬回了家。

这辆自行车同样被后院的邻居都看到了，免不了一阵热议。

刘海中的眼珠子都要掉下来了，想了一年也没买上自行车，倒被陆飞扬给捷足先登了。

谁都没有想到，院里第三个拥有自行车的人竟然是平常老实巴交的陆飞扬。

飞卢小说，飞要你好看！