第15章 报仇不等待

最新网址：www.mayiwsk.com

一夜无事，早上推着车子走到前院儿，时间还早，正跟闫埠贵聊天呢，之前占了便宜，对洪观的态度还是很好的。

就在这时，许大茂贱贱的声音传了出来“哎哟，这不是傻柱吗？你这是怎么了？堂堂四合院战神，怎么这么狼狈，能让您受伤，不得是一两千人打你啊！”

“噗！”的一声，闫埠贵被许大茂的骚给呛到了，神他妈一两千人，一人一拳下来，傻柱到时候都得用锹铲起来了。

“傻茂，你他妈早死，谁跟你说我这是被人打得，我这是天黑回来，一个不小心摔的！”

许大茂的声音更夸张了“哎哟喂，你这可摔的真特别啊，还能给一只眼睛摔的捂眼青，你告诉在哪摔的，让我去瞻仰一样！”

“傻茂，你大爷的，看我不打死你！”

看着傻柱一瘸一拐的追着许大茂离开，洪观抽完最后一口烟“三大爷，您忙，我也去上班了。”

“成，快去吧，我这上午前两节没课，一会再走，等放假了，咱俩钓鱼去啊！”

得，这是上次的大鱼让闫埠贵惦记上了，钓鱼倒是没问题，问题是他不想后架子上第一次带人，是带一个男人啊，还尼玛是个老男人！

刚骑了没多远，就看到许大茂围着傻柱转磨磨，不停的嘲讽傻柱，气的傻柱嗷嗷啊直叫，跟被束缚的二哈一样。

关键他的腿受伤了，还真就追不上许大茂，只能无能狂怒！

洪观从他们身边骑过，对着许大茂点头就离开了。没骑多远，就听到许大茂的惨叫声，接连而至的就是呼救声，声音有点尖细，跟太监似的，不会是被傻柱的撩阴腿给踢中了吧！

这也太次了，傻柱都那个熊样了，还能被抓到，许大茂还真是烂泥扶不上墙啊！

到了医务科，大家都喜气洋洋的，可也没什么新鲜事儿，很快四个人就去“钓鱼”了，洪观继续看医书，两个护士大姐做手工活儿。

洪观也没想到，选的养老单位，真是太养老了，一天一共不超过五个病人，还都开药的。可能人家也觉得，医务室的人都是摆设，所以才这样吧。

傻柱那边就惨了，把许大茂削了一顿，本来挺开心的，可是到了食堂，就被张师傅叫过去了。，两人来到小仓库，张师傅抬手就是一巴掌。

傻柱捂着脸，还有点委屈“师父，你这是干嘛啊！”

张师傅没给他好脸“干嘛，你昨天干嘛了？你知不知道，刘主任去服软，咱们这边才没事了，你可倒好，晚上就找你师兄他们去堵人了。

堵人也就算了，还他妈没打过，你师兄他们昨天花了三十块钱，人家才放过他们。回去找医院看了一下，两个腰受伤的，一个脑震荡，动作大点就头晕，还有一个肠子和腰子受伤了。

老子一共就这四个徒弟，每个都要养一个月以上，他们都拖家带口的，你说怎么办？”

傻柱心里不乐意，他也没想到，平时三吹六哨说自己多能打的师兄，是他们叫假的，白长那么大个子了。

“师父，这事真不怪我啊，我也是没想到那个洪观那么能打，我还叫了两个撂跤的朋友去压阵呢！”

“呵呵，你那两个朋友，为了让洪观放过他们，出了一块祖传的玉佩，据说是当年慈禧老佛爷赐下的，你自己看着办吧！

不过你师兄他们的三十块钱，你得给我，他们个把月不能工作，这钱不能还要不回来吧！”

傻柱哭丧着脸“师父，你能不能帮我先垫上，我这兜里就十块钱，要是给师兄他们了，我就没钱吃饭了！”

“家里也没了？你这都工作好几年了，应该能攒下一点啊！”

傻柱尴尬的挠头“师父，你是知道我的，喜欢喝酒，这不都花了嘛！”

张师傅一副恨铁不成钢的样子，对着傻柱的脑门就戳了一下“你以后给我长点心吧，再出去跟那些不三不四的混在一起，我以后就不管你了。”

傻柱点头，心里是怎么想的就不知道了。

中午，洪观没去食堂，在围墙旁边的林子里，偷摸的炫了九个鹅肝，一个大肘子，强身健体的天赋是时候用起来了，昨天他就发现，实力还是不够，要是他们动家伙，那自己就只能暴露底牌了。

撑的肚圆，从林子里出来，就看到傻柱急匆匆的出去了，这小子什么情况？不会是又想害自己吧？

可是自己还不能离岗，否则科里就没大夫了，虽然没啥大事儿，万一传出去了，也不好听啊！

其实傻柱不是去想招暗算洪观，而是那些遗老遗少在门口找他，傻柱本来不想出去，可是又怕出事，只能硬着头皮出去看看。

刚到厂子外面，就看到昨天给玉佩的那个老那，坐在一个木轱辘的轮椅上，有气无力的看着他。

“那哥，您还好吧？关哥怎么没来？”

那哥嗤笑一声，立刻捂着胸口，不敢有大动作“傻柱啊傻柱，你还真敢问啊，技不如人我他妈不怪你，怪我手潮，学艺不精，可是你他妈没说实话，差点把哥俩坑进去，这事是不是要说道一下？”

“那哥，您误会了，我是真不知道洪观手里有功夫，否则我就让你们带家伙了！”

听到傻柱这么说，那哥更生气了“去你大爷的，还带家伙，你他妈怎么没告诉我们，洪观是个烈士遗孤，真要带了家伙动手，这北平城就容不下我们了。”

傻柱这时候也反应过来了“那哥，这是个误会，我是真没想起来，就咱们这关系，我要是想起来了，能故意坑你们吗？”

那哥冷笑一声“你想没想起来我不管，但昨晚我家一块传家的玉佩，被那小子拿走了，你给我准备一百块钱，否则以后少出门，容易缺胳膊少腿。”

说完就让人推着他走了，傻柱站在原地，苦着一张脸。一百块钱，自己上哪去弄啊，师父那边还垫了三十给师兄们，这个洪观还真是烦人啊！

很快到了下班时间，洪观信奉一个原则，有仇不报非君子，傻柱不是找人埋伏老子一波吗？那我也埋伏你一下。

来到昨天的荒地，测试了一下攻击距离，大概一百米左右，足够用了。

埋伏在草甸子里，静静的等着，很快工友下班的队伍就过来了，傻柱跟在易忠海身边，露着狗脸笑，不知道说什么，易忠海则是一脸的为难。

洪观瞄准傻柱，软弹枪虽然不如真枪，但是也有一个好处，就是没什么后坐力，也不会留下子弹。

对着傻柱的后鞧连开五枪，其中一枪是暴击，打的傻柱┗|｀O′|┛

嗷~~的一声，暴击能够打破玻璃的威力，估计身上肯定是一个紫豆子了。

往旁边打了一发穿甲弹，主要是怕威力太大，见血了就是另外一回事儿了。

继续又打了五枪，傻柱再次惨嚎一声，把周围的人都弄懵逼了，还以为傻柱是脏东西上身了呢，都吓的退后几步，跟傻柱拉开距离，易忠海也是如此。

洪观趁乱，来到队伍的后面，听着他们的对话“柱子，你这什么情况？”

“一大爷，我也不知道啊，就感觉刚才什么东西打我屁股，老疼了，我就忍不住喊出声了。”

身边的人躲他更远了，因为刚才他们什么都没发现，那种玄之又玄的感觉，让他们觉得温度都下降了，莫名感觉有点冷。

“喂，你们躲那么远干嘛，我就是被打的屁股疼，没别的问题。”

众人摇摇头“没事，我们家里人还在等我们吃饭，我们就先走了。”

洪观看到众人要散伙，那哪行啊，必须添一把火啊！

拿出一颗真话手雷，扔进人堆里，一声轻响之后，手雷的外壳消失了，什么痕迹都没留下，一团烟雾飘起来，工人都下示意的躲避，却也吸进去不少。

洪观在最后面，掏出奇趣弹弓子，手里出现一颗石子，随意往草丛里打了一发，脸色古怪。

尼玛，合着消耗猴皮筋，自己也是算在内的是吗？幸亏自己裤子是扎的腰带，否则就出大丑了，内裤上的猴皮筋已经消失了。

洪观继续发射石子，随意打向两边的草丛，人群中的惊呼声此起彼伏，还有两个哥们裤子直接掉下来，露出里面的花裤衩。

“卧槽，附近肯定有脏东西，都怪傻柱那个煞笔，脏东西肯定是他引来的。”

“师父，救我啊，我不想像傻柱一样，你平时就藏着掖着的，不教我们真本事，现在总要帮忙吧！”这话是易忠海的一个徒弟说的。

易忠海也吸了一些雾气“救你们？救个屁啊，傻柱这个傻逼，借一百块钱我都要犹豫，老子养老有贾东旭，你们这些人算个屁啊！

还想学我的本事，做梦去吧，贾东旭我都不教，你们算哪根葱啊，要不是厂里让我收徒弟，谁愿意收你们这些垃圾，连送礼都不知道，想屁吃呢！”

人群一下炸开了“尼玛，我就知道易忠海这老逼登不是好人，平时装的人五人六的，装的还真像！”

一群人东一句西一句的，把易忠海说的脸色通红，看来这真话手雷，不止能让人说真话，还会让人不自觉的说话，而且他们还没反应过来啊！

最新网址：www.mayiwsk.com