第十六章 陆飞扬的改变！下馆子！

车间的工作比较辛苦，幸亏基因强化药水，否则以原主的身体素质，很难长时间在这里持续工作。

陆飞扬不知道原主是如何坚持下来的，并且一干就是两年。

不过以他目前的体力，应付这些工作完全没有问题，哼着歌就干完了。本来需要三个小时的工作，两个小时就完成了。

一旁的房大勇感到很惊奇，陆飞扬这孩子的身体有些孱弱，每次都是自己把手头工作做完之后，再帮他做一些，否则以他的体力，很难完成每天的工作。

但今天这是怎么了？难道是买了自行车让他感到比较亢奋，这么快就完成了上午的工作。

干活的速度加快了，效率也很高，完成的零件良品率超过95%。

这方面陆飞扬要感谢原主，虽然这小子的体力耐力都一般，但毕竟是高中毕业的人，脑袋瓜还是好使的，记忆中的这方面知识并不匮乏。

他始终没有提升到2级钳工的根本原因就是速度，房大勇帮他干活并不是秘密，车间刘主任都看在眼里，所以一直卡着他提升等级的事情。

中间倒是给过他一次机会，考取2级钳工的时候，良品率排在众人的第一名，可惜的是最终没有完成，只因体力不支影响了速度。

六月份有一次钳工等级考试，房大勇这一次准备考6级钳工，他也准备再让陆飞扬试一次，考取2级钳工。

房大勇心想，如果按照刚才的速度，别说2级钳工，就算是3级也能够考上，只是不知道这种状态能持续多久。

时间很快来到了中午，换上自己的衣服后，两人边聊边往厂门口走去。

厂门口有一家新开的小馆子，里面只有四张桌子，两人走进馆子的时候，里面已经坐了一桌人。

四张桌子有两张是靠窗的，其中一张已经被人坐了，陆飞扬便选了另外一张靠窗的。

两人坐定后，一名四十多岁的中年妇女将菜单往桌上一扔，口气有些生硬地说道：“吃什么？”

陆飞扬看着有些好笑，前世看书的时候，经常可以看到对六七十年代饭店的描写。这个时候的饭店都是国营的，里面的服务员大多都是一种爱吃不吃的态度，这下他算是见识过了。

甚至他还看过一个不是笑话的笑话，有一家饭店，里面特意贴了一张纸，上面写着“不许殴打客人”，想必这件事并不是杜撰吧。

房大勇已经见怪不怪了，他大概扫了一眼菜单，便说道：“醋溜白菜，熘豆腐，四个馒头！”

看到他俩只点了两个便宜的菜，服务员的脸瞬间拉下来了，一把拿起菜单就想离开。

“服务员同志，稍等一下。”陆飞扬叫住了他。

“什么事？”服务员扭头问道，态度有些恶劣。

“刚才那俩菜不要了，换成京酱肉丝、木须肉，麻烦再来份爆肚！”

两个素材换成两个肉菜，服务员态度这才好点，略一点头，便扭着腰离开了。

“飞扬，这仨菜多贵呀！”房大勇有些不满。

“师傅，好容易请您吃一次饭，不能弄的太寒酸吧！再说了，咱又不是天天下馆子，偶尔奢侈一次。”陆飞扬笑着说道。

房大勇无奈的摇摇头，指着陆飞扬笑道：“你小子什么时候变得这么油嘴滑舌了！”

陆飞扬嘿嘿一笑，原主的性格有些内向，不善言辞，如果他一下子改变太多，也不好解释。

接下来的时间，大多是房大勇在说，他偶尔插一句嘴。

陆飞扬确实能感觉到对方对他的好，房大勇一直在说提升级别的事情，让自己提高一下工作速度，争取六月份能提到2级钳工。

陆飞扬想的却是，一下子将钳工等级提高到3级。

对于技术工的等级，刚进厂时是学徒，学徒结束可以考1级钳工，没考上的就是正式工，正式工的工资比1级钳工少8块钱，足够一个人一个月的生活费了。

成为了1级工满一年后，便可以选择考取更高等级，可以按照顺序考2级，也可以跳着考3级，这也是技术工等级中唯一可以跳着考的级别。

但大部分人都会选择循序渐进，很少有跳着考的，就算有，大多也以失败告终，极少数人会成功。

一顿饭吃完，房大勇显得很高兴，他是5级钳工不假，工资也比较高，但平常也很少吃肉。

这一顿让他吃的很爽，过足了瘾。

两人回到车间继续上班，礼拜一的工作总是很忙碌，需要加工的零件也有很多。

房大勇惊讶地发现，陆飞扬下午的工作速度比上午还要快，原本四个小时的工作，只用了两个多小时，成品率仍旧高的吓人。

“难道这小子开窍了？”房大勇心里暗道。

很快，便到了五点下班的时间。

陆飞扬骑着自行车出了厂门，准备往家走。

就在距离轧钢厂不远的地方，他看到了五个人正站在路边抽烟，一个个站没站样，一看就不是好人，而为首的人正是昨天给他放狠话的闫解成。

飞卢小说，飞要你好看！