第16章 闹剧变群殴

最新网址：www.mayiwsk.com

易忠海的话算是点了马蜂窝了，周围的指责越来越多，洪观真想拿出一些花生瓜子，好好的看热闹。

突然，易忠海大喝一声“够了，你们这些人，少跟我来这套，我告诉你们，想学我的本事，白日做梦，我就是把这身本事带进棺材，也不会交给你们！”

傻柱也在一边帮腔“就是，教会徒弟饿死师父，我都跟张师傅学艺三年了，他教我什么了？就知道天天让我洗菜切菜，炒菜从来都不让我上手，做小灶的时候，也是让我自己看，不都是一样的吗？

说一大爷不教真本事，你们怎么不反省一下自己，是不是够努力，逢年过节给一大爷送礼了吗？有没有拿一大爷当亲爹孝敬？

这些都没有，凭什么让一大爷教你们，动不动就说一大爷的坏话，一大爷也很难的好吧！这么大岁数了，都没孩子，搞不好什么时候就成绝户了，你们关心过吗？”

易忠海在一旁听着，刚开始说的还不错，后来那说的叫什么话啊，还他妈老子成绝户，我他妈谢谢你啊！

洪观也有点懵逼，有真话手雷，傻柱说的可是真话啊，这得是多缺心眼，才会有这么奇葩的想法啊！

“傻柱你闭嘴，真是有起错的名字，没有叫错的外号，老子正值壮年，凭什么成绝户。我告诉你，想让我借钱给你，别做梦了，那是我养老的本钱。

就你这人，我把钱给东旭买点好吃的，以后让他给我养老，也比给你这二傻子强。你还不知道吧，你爹跟寡妇跑了之后，是有写信回来的，都被我给烧了。

每个月都给你和何雨水寄钱，都让我黑下来了，我就是不给你，我不缺那十块钱，我就是玩，偶尔照顾你几次，你就拿我当好人了。

怎么样，现在惊喜不惊喜，意外不意外，你个臭傻逼，还咒老子是绝户，我今天开始就盯着你，让你这辈子找不着媳妇！”

卧槽，洪观在人群后面都麻了，没想到还真有这么一回事啊，本来还想等以后用这个试探一下，没想到易忠海主动爆料了。

傻柱脸色通红，没想到帮易忠海说话，在人家眼里，拿自己当傻子，还黑了自己的钱！

“易忠海，我草你大爷！你还我爹的信和钱！”

话音未落，一拳打在易忠海脸上，易忠海倒地之后，其他人也一起动手，一顿拳脚相加，打的易忠海嗷嗷叫。

洪观也趁乱躲到草丛里，拿出软弹枪，对着易忠海的小弟弟，一顿狂暴输出，除了穿甲弹，就没停下过，打到精神疲惫了，这才回到刚才的位置看戏。

大家打累了停手，看到易忠海趴在地上跟烂泥一样，都有点慌神了。

洪观适时开口了“都看啥啊，赶紧把人送到医院啊，你们这些人，下手真狠，要是他有个三长两短的，你们就等着蹲笆篱子吧！”

傻柱看到洪观出来，脸上带着不爽“洪观，你这贱人，你买来臭显摆的自行车呢，赶紧拿过来，送易忠海这个老逼登去医院啊！”

洪观就算知道是真话手雷的效果，还是很不爽，傻柱说话是真的臭啊！

“你丫给我滚蛋，今天没骑车，你看不出来吗？那么大个车子，我能藏哪，再说易忠海这样了，怎么坐自行车，找两个腿脚快的，跟我去厂里，找个担架过来！”

众人点点头，出来两个一米七多不到一米八的大高个，这年头这种已经算个子高的了，对于傻柱和洪观这种，一米八往上的，那都算小巨人了。

三人跑回医务科，洪观找出担架给他们，两人抓起来就跑了，洪观嘿嘿一笑，走到放自行车的地方，骑车走人。

慢悠悠的骑到刚才的地方，易忠海刚被抬到担架上，往红星医院走呢！

“傻柱，你慢慢走吧，我回四合院通知一大妈，你们可小心点，别把他摔死了！”

“我去你大爷的，乌鸦嘴，赶紧滚蛋！”

洪观回到四合院儿就开喊了“一大妈，一大妈你人呢？一大爷黑何大清信和钱的事发了，还有其他见不得人的事情，被傻柱和一群工友打成重伤了，现在往红星医院送呢，你赶紧去看看吧！”

从倒座房喊到中院儿，后院儿的人也都听见了，刘海忠比一大妈还积极，立马跑到中院儿“洪观，你说的是真的还是假的，可不能造谣啊！”

“二大爷，您这说的哪的话啊，我洪观是这种人嘛！刚才十多号工友都听到了，一大爷还说了，就是不教真本事，想从他手里学手艺，那是白日做梦，所以才被群殴了！”

此时一大妈六神无主的出来了，走到洪观身边“我没去过红星医院，不知道怎么走啊！”

这年头，岁数大一点的人，都很谨慎，不会走太远，怕遇到什么意外，买菜都是就近，倒是能理解。

刘海忠却来劲了“我知道啊，一大妈你别着急，我带你去，咱们现在就出发。洪观，你自行车借我骑骑呗，改天请你吃饭。”

洪观知道刘海忠想的是啥，无非就是了解一下事情的经过，明天好在厂里讲故事呗！

“二大爷，您这说的是啥话啊，您尽管拿去骑，慢着点，别撞到人就好！”

“得，你就放心吧！一大妈，别愣着了，咱们赶紧走吧！”

一大妈慌张的点点头，跟着推车的刘海忠就往门口走了。

洪观摇摇头，明天可有好戏看了。易忠海这情况，要是放到后世，今天所有人都要赔钱，自己这个看热闹的，搞不好也得赔钱。

可是放这个年代，干了那么缺德的事情，只要人没死，搞不好医药费都得自费。

不过七八级的大手子，都去了西北研究蘑菇蛋去了，易忠海这种人，厂里还真离不开，估计会轻拿轻放，但以后肯定不会让他收徒弟了。

洪观走到门口要进屋，贾东旭就过来了，人未到，烟先递过来了“洪观，刚才你说的是真的假的？”

“东旭哥，你说的是哪句？”

“就是一大爷说不教真本事的话啊！”

“真的，一大爷亲口说的，他以后要没孩子养老，就让你给他养老，你都没教真本事呢，更何况其他人，十几个人都听到了，其中有几个还是一大爷的徒弟，不信你明天自己问。”

贾东旭面色阴沉的点头，自己对易忠海不错啊，都说一日为师终身为父，自己是真拿他当亲爹照顾，前几天还请自己吃肉，原来是怕没孩子，想让自己给他养老，这个老王八！

剩下的半根烟也不愁了“洪观，我家里还有事，就先回去了，咱们回头聊啊！”

“东旭哥你等一下，一大爷经过这次的事情，厂里肯定不会给他安排徒弟了，你想想哪个当师傅的靠谱，换个师父吧！

我听说钳工手艺，四级以下，就算天赋差，花点水磨功夫，也是能升上去的，到时候工资高了，你家里也能过得好点！”

贾东旭感激的点点头“行，多谢了，这份情我记者，有用到我的地方，你尽管开口！”

洪观也没多说啥，过犹不及，容易让别人有想法。还欠一份人情，就算你不在六几年的时候嗝屁，老子也用不上啊，总不能让你把老婆借我用用吧！

现在还有点兴趣，要是到了六几年，看看电视剧里，那膀大腰圆的样子，还是留给傻柱吧！

开门进屋，就看到何雨水坐在桌边，眼睛茫然的望着窗外，听到开门的声音，这才回头，眼泪汪汪的看着洪观。

“观哥，我爹真的给我们写信，还每个月寄钱了吗？”

洪观心疼的揉揉她的头发“是啊，易忠海亲口说的，信被他烧了，钱都被他黑了，傻柱就是因为这个，才第一个动手揍他的！”

何雨水哇的一声就哭了，可能在她十年的人生里，从来没想过一个人能坏成这个样子，黑了钱也就算了，自己饿的受不了，他家连一个窝头都舍不得给。

洪观蹲在身子，把何雨水搂进怀里，轻轻的拍着后背“好了，别哭了，你爹说不定是有啥苦衷才去保定的，你这不是还有我呢嘛，以后安心给我当童养媳，我带你吃香喝辣的！”

何雨水噗呲一声破涕为笑，笑出来一个鼻涕泡，离开洪观的怀抱，找水洗脸去了！

洪观从斜挎包里拿出两个饭盒，里面装的是两大块的金枪鱼肉，拿着到厨房，在小炉子上放一块铁板，慢慢的煎着，时不时的撒上大船里打包回来的调料。

何雨水回来的时候，闻到香味，鼻翼煽动，好奇的进了厨房“观哥，这是啥啊，怎么这么香？”

洪观回头，诡异的一笑“这是人肉啊，没听说过吗？人肉是最香的！”

何雨水害怕的退后一步，很快反应过来，上前打了洪观一下“观哥，你真讨厌，就知道吓唬我！”

“嘿嘿，逗你玩呢，这是我一个朋友给我的鱼肉，据说是一种很大的鱼身上的，具体是啥我也不清楚！”

何雨水咽了咽口水“闻着好香啊！”

“放心吧，这有两大块呢，咱们一人一块，你别撑着就行！”

何雨水笑了一下，乖乖的把灶坑点上，把馒头热上，时不时的过来看一眼，一副等不急的样子。

最新网址：www.mayiwsk.com