第17章 第二次穿越

最新网址：www.mayiwsk.com

很快鱼就煎好了，何雨水吃成了小馋猫，洪观心里暗笑，一级厨艺你就吃的这么香，未来的二级、三级，甚至是顶级，你还不把舌头咬坏啊！

六点多的时候，何雨水收拾好碗筷，回家写作业去了，洪观刚要插门进林中小屋做点吃点，把强身健体的天赋利用起来，就看到刘海忠乐呵呵的走着将军步回来了。

洪观开门出去“二大爷，什么事情这么高兴啊！”

“啊，哈哈，你家没别人吧？咱们进屋说！”

“没别人，二大爷进来吧！”

给刘海忠沏了一杯原主父母留下的高碎，刘海忠喝了一口，还尼玛回味了一下，这才开口“我不是去医院看老易了嘛，你猜怎么着？”

“啥情况您就说呗，我哪能猜的出来。”

“嘿嘿，其他的都是皮外伤，也不严重，顶多就是骨裂，养半个月左右，就能正常工作了。但是有一个地方，伤的有点重，大夫说以后用不了了。

你知道这意味着啥不？意味着老易成了太监，也成了绝户，你说是不是很悲催？

关键是还找不到凶手，当时十几个人，打老易一个，谁都不承认，公安也没办法。

厂里领导也去了，把这件事压了下去，老易的药费厂里报销，但是他黑了何大清寄回来的钱，还有信件，这可就严重了，估计要记过、降级、写进档案，对他以后考级都有影响。”

洪观暗暗点头，也不知道厂里去的领导是谁，很有水平啊，敲打了易忠海，少发工资，干一样的活儿，以后考级困难，到六五年的时候，搞不好跟刘海忠一样，都是七级工呢！

他成了太监，也就没有跟秦淮茹钻地窖的必要了，还会对秦淮茹那么好吗？对贾家那么好吗？

今天是傻柱先动手的，易忠海还会不会让傻柱成为他养老的备胎，要是盯着傻柱使坏，傻柱可能就注孤生了。

剧情被打乱，洪观感觉更有意思了，当先知固然有趣，但靠自己的实力，把这些禽兽收拾了，才是更有趣的。

又跟刘海忠聊了一会儿，他就兴高采烈的回家了，洪观打开系统，今天碰巧来的这一手，来了情绪值大爆发，已经过十万了，这才几天啊，老子超神之日不远矣！

问题进度条满了，穿越的位置是灰色的，到底怎么触发的，是时间问题？

想了一会儿，系统也没给出答案，算了，还是顺其自然吧。

进了林中小屋，做了一顿大餐，吃的有点撑了之后，回到四合院，小屋的床铺虽然舒服，可是不安全，万一有人敲门，自己不在，很可能出问题的。

一夜好梦，洪观再次一柱擎天的醒来，感觉有点无奈，雨水啊，真不是哥哥不等你，实在是硬睡有点伤啊！一个穿越者，还要做手艺活，也太丢人了。

吃过早饭，推着自行车出门，跟院里的住户打着招呼，突然身后传来脚步声，许大茂贱贱的声音响起“观哥，听说昨天傻柱跟一大爷反目成仇，傻柱还把一大爷一顿暴打，真的假的？”

洪观无语，这尼玛是得多好事啊，什么都打听，你是挨打没够吗？

“是的，一大爷黑了傻柱他爹寄回来的钱，还嘲讽傻柱，所以被群殴了，傻柱最先动手，其他工友也动手了，我在一边看热闹！”

许大茂摇头感叹“唉，太可惜了，我怎么就没碰到到，我也早就想踹一大爷两脚了，平时他总帮着傻柱拉偏架，活该他挨打，听说他住院了，在哪个医院，我要去看看他！”

洪观瞥了一眼许大茂，你那是正经看易忠海吗？是怕他不生气，去补刀的吧！

“我看还是不要了，我听二大爷说，一大爷被人袭击了命根子，成了太监，你去找事儿，小心他跟你玩命。”

许大茂猛然一惊“卧槽，这肯定是傻柱下的黑手，不过一大爷不成啊，你看我，从小被傻柱打到大，在乡下，照样跟寡妇快活。”

说到这儿，许大茂一下停住了，四下看了看，没人注意这里，才松了口气“观哥，你是我哥，这事可别跟别人说啊！”

“放心，我心里有数，不会乱说的！”心里吐槽，你的是能用，但是内在功能已经废了，未来你跟易忠海是一个下场，都是绝户。

两人路过南锣鼓巷的街道办，一个头发散乱的老太太从里面走了出来，看到洪观，眼睛都红了。

“洪观，你别跑，都是你害的我！”

感觉身后传来一阵腥臭的恶风，连忙闪开一个身位，回头看去，是一个长的像水缸的老娘们，披头散发的，脸好像也几天没洗了，这是贾张氏？

洪观躲开了，许大茂却被误伤了，硬吃了一个野猪冲撞，脸都变形了。洪观下意识的去扶，刚碰到许大茂，身边的景物就被冻结了。

进度条后面的穿越二字，闪烁这七彩的光芒，一阵眩晕过后，洪观出现在一片林子里，摔了个大马趴，说了一声卧槽。

从地上站起来，拍拍身上的尘土，衣服已经换成了古装，完犊子了，看来各种光盘是落空了，真的是无语。

这穿越到底是什么机制啊，出门的时候还没反应，突然间就穿越了，太坑爹了吧！

等会儿！上次进度条满了之后，是拍何雨水的脑袋穿越了，这次进度条满了之后，是碰到许大茂，这才穿越的，难道这就是关键？

可惜数据太少，只能做一个猜测，起码要三四次，才能发现一些规律，遇到这种没有智能的系统，真是坑爹啊！

看向四周的密林，这里是哪啊，连个地图都没有，很容易迷路啊喂！

点开系统界面的红点，看到了此次的任务，让武松好好活着，不要让武大郎死于非命，奖励天赋升级卡一张。

我尼玛，这是水浒传？上次的剧情时间很短，也就是一晚上，这次有点难搞啊，最要紧是知道现在的位置，距离武大郎和西门庆住的清河县，到底有多远。

就在此时，听到一声呼啸，伴随着腥风，我擦，早听说云从龙，风从虎，这应该是林子里老虎的叫声吧！

洪观拿出巴雷特毁灭，向着虎啸的方向跑去，今天爷爷也要做一回打虎英雄。

跑了能有一公里，毁灭早就收起来了，仍然有些气喘，就听到一声大吼，孽畜。洪观下意识的接了一句，我要你助我修行，连忙呸呸呸几下，串台了。

爬上一棵参天大树，拿出软弹枪，用红点瞄准镜，向着那边望去，看到一个一米九多的彪形大汉，拿着一根哨棒，在跟一只两米多长的老虎打斗。

洪观松了口气，碰到武松打虎了，那就说明剧情刚刚开始，不用担心武大郎被那对奸夫淫妇弄死。

说时迟那时快，老虎一个飞扑，扑向武松。武松也不示弱，来了个铁板桥，用哨棒捅向老虎的肚子。

老虎的反应也不慢，身后的大尾巴一扫，打在哨棒上，竟然把哨棒抽成了两截，这是多大的力量啊！

武松的反应更快，拧身躲过虎尾，身子一弹而起，飞身上前，对着老虎的肚子就是一连七八脚，看的洪观目瞪口呆，难道这就是传说中的佛山无影脚。

不对，串台了，应该是武松的看家本领，鸳鸯连环腿啊！有点夸张啊，跟佛山无影脚一样，而且力道极大，甚是牛逼啊！

老虎呜咽一声，撞在一棵大树上，一时无法站起，武松箭步上前，骑在老虎身上，砂锅大的拳头，对着虎头一阵猛砸，后背被虎尾抽了一下，口吐鲜血，仍不停下。

砸了十几拳之后，老虎停止了挣扎，口鼻之中流出鲜血，这是被生生的打成了脑出血，行者武松，恐怖如斯啊！

看到老虎死了，武松也从虎背上栽倒，洪观从树上下来，走上前查看，后背位置的衣服都开裂了，一条青紫的痕迹出现，难怪说老虎的屁股摸不得，这虎尾的威力，真如钢鞭一样啊！

走过去把武松扶起来，闻到一股酒味，看来是真没少喝“这位壮士，你没事吧，刚才的事情我都看到了，你还真是力大无穷啊！”

“多谢，我没事，就是挨了一虎尾，受了点伤，调息一下就好！”

洪观愣住了，尼玛，调息一下是什么鬼，难道这个水浒传的世界，竟然有内功吗？

“壮士尽管调息，我帮你看着！”

武松点头，没有多说话，盘膝而坐，像是入定了一样，呼吸间形成一种节奏，本来苍白的脸色，很快红润起来，难道真有内力一说？

这时，林间的灌木出现梭梭的声音，洪观拉开拳架戒备，难道是母老虎来报仇了？

草丛里探出一只虎头，洪观汗毛竖起，大喝一声“孽畜敢尔！”

向着老虎冲去，哪知那老虎仰头，露出一张人脸，吓了洪观一跳，这世界这么诡谲吗？不止是内力，还有伥鬼，这尼玛怎么玩！

还好那人脸及时开口了“壮士且慢，我们是山中的猎户，奉了官府的命令，来猎虎的！这只大虫可是壮士杀的？”

洪观松了口气，算你反应快，要不老子都打算掏枪了，这一梭子下去，你就要见佛祖去了。

“休要乱说，大虫是我身后的这位壮士打死的，他在调息，我在给他护法！”

一连七八个猎户从草丛里出来，洪观这时也看清了，为首的猎户，身上披着一张虎皮，虎头看着栩栩如生，这才让自己看错了。

最新网址：www.mayiwsk.com