第18章 谈生意

最新网址：www.mayiwsk.com

看到人都出来了，洪观也放松下来“你这打猎还披着一张虎皮，虎头还弄的栩栩如生的，你知不知道，你刚才反应慢一点，我就要动手打死你了。”

领头的猎户笑呵呵的“这不是祖上打过老虎，留下的这张虎皮，在林子里披着，能减少很多麻烦，一般的动物看到，或者闻到味道，转身就跑。”

这时候武松也睁开眼睛，看到周围的人，明显一愣“他们是？”

“他们是附近的猎户，奉了官府的命令，来此处猎虎的！”

领头的猎户走了过来“不知打虎英雄姓甚名谁，往哪里去？”

“在下武松，要去清河县见哥哥！”

“原来是武壮士，我们都是清河县人，不如一起回去！”

“好，那就恭敬不如从命了！”

一行人做了一个架子，把老虎抬着，从山林的另一端出去了，很多人看到老虎的尸体，都欢呼起来，林子里出了大虫，他们砍柴、采药、打猎都受到影响，这回总算是安心了。

洪观跟在后面，看着众星捧月的武松，你嫂子是个祸害，还是让我把她处理了，以后你和你哥就能好好生活了。

进了清河县，洪观悄无声息的离开了，在弄死那对狗男女之前，他还有事情要做。

西门庆是做生药生意的，在清河县有一间药铺，但洪观不知道在哪，索性打听了一下，直接来到西门庆的府邸。

看着门口的一对大石狮子，朱红色的大门，铜制的门钉门环，这西门庆还真是有钱啊！

走上前去，被两个家丁拦住了“你是什么人？”

“在下要跟西门老爷谈一笔大生意，烦请通报一声，跟药材有关的！”

家丁上下打量了一下洪观，身上的衣服是书生穿的那种，还真看不出来穷富“可有拜帖？”

“并无，但谈的生意很大，至少十万贯的利润！”

两个家丁咋舌，西门家有钱，但十万贯的生意，西门庆也不会拒绝，确实是大买卖！

“好，你再此等一下，我去通报，老爷见不见你，那就不是我说了算的了！”

“麻烦了，你可以跟西门老爷说一声，如果现在不见我，我就去找别人谈了，清河县不是只有西门家能做这笔生意的！”

家丁点点头，快步跑进院子，要是生意谈成了，说不定他还能有点赏赐，要是因为他生意黄了，那西门庆会扒了他的皮。

家丁很快出来了，身边还带着一个丫鬟“您跟着丫鬟进去就好，老爷已经在等你了。”

洪观拱手道谢，本来还想打赏点小费，可是想到自己没有铜钱，银质的餐具倒是有不少，可是那玩意没法直接给啊！

丫鬟在前面带路，洪观不禁感叹，这西门庆还真会享受，应该是三进的大宅，亭台水榭都有，丫鬟的身材也是婀娜多姿，容貌上佳。

一路来到偏厅，看到了传说中的西门庆，当即就愣住了，尼玛，这不是单立文吗？他演西门庆次数是最多的，可是没演过水浒传啊，难道这是金瓶梅的世界？

洪观没有对将死之人行礼的习惯，要不是还能用到他，现在就弄死他了，径直走到西门庆对面坐下了。

西门庆有点不爽，但想到是大生意，还是没多说什么，端起茶杯喝了口茶，缓缓开口“听说你有大生意跟我谈？至少十万贯的利润？”

“正是，只要西门老爷实力够强，十万贯的利润挡不住！”

“哦？说说，什么买卖？”

洪观微微一笑，看来这生意能成“听说西门家是做药材生意起家的，这生意就跟药材有关，我想让西门老爷帮我收药材，越多越好，年份越高越好。”

西门庆上下打量了一下洪观“你有那么多钱？”

洪观呵呵一笑“钱我没有，但我用其他东西付款，保证你满意。”

“哦？什么东西？”

洪观袖子一抖，手里出现两个纸包，放在桌子上，示意西门庆打开。

西门庆来了好奇心，打开看了一眼，里面是两种白色的粉末，他小心的用手指蘸了一下，放进嘴里尝了尝，眼睛一亮。

“这是盐和糖？”

洪观点头，这两样东西，正是从大船里打包带回来的盐和白糖，工艺要比现在的好很多“这叫雪花盐，绵白糖，都是经过上百道工序才制作出来的。

有了这两样东西，西门老爷不论是自己售卖，还是做敲门砖，走仕途，都是不小的助力。”

西门庆点头，他活了这么多年，确实没见过这么好的盐和糖“这糖倒是没问题，可这盐，可是官家才能做的东西，你是怎么弄到的？”

“这就不劳西门大官人操心了，您就当是我买了官家的盐，自己又加工的就好，我就想知道，这些能不能换药材！”

西门庆邪魅一笑“能，必须能啊，只不过这东西你有多少？”

知道西门庆上钩了，但总觉得他笑的有点奇怪“西门老爷放心，您有多少药材，我就有等量的东西，您需要多少，给我报个数就成，只不过这两样东西难得，这价格方面，可是不便宜啊！”

两人又拉扯了一会儿，约定两天之后进行第一批交易，至于地点，就定在县外东二十里的林子里。

做好约定，洪观就离开了，刚走出没多远，就感觉到身后有人跟踪，洪观故意出了清河县，走了六七里路，进了一片小树林。

跟踪的两个小厮露了相，刚想追进去，就听到几声巨响，两人口吐鲜血，眼中带着迷茫和不甘，噗通两声躺下了。

洪观收起M1911，走到两人身边，搜到几十枚铜钱，往地上吐了两口唾沫，真尼玛是穷逼，就知道西门庆这老小子不老实。

拿出一把铁锹，挖了一个大坑，把两人扔进去，填好土，进了林中小屋，大吃一顿，好好的睡了一觉，第二天才重新出来，走回清河县，大摇大摆的逛街。

另一边的西门庆，昨天没看到两个家丁回来，就知道出事了，两个下人而已，他不在乎，但是对洪观的情况，他有点拿不准。

但想想雪花盐和绵白糖的利润，还是咬咬牙，去了衙门，县太爷跟他有合作，这次利润这么大，找他合作，肯定不会拒绝！

洪观在大街上逛悠，还没走多远，就听到身后有人叫喊，还没反应过来，就被一个打手搭在肩膀上，回头一看，这不是武松吗？

“兄弟，你昨天怎么走了，害的我一通好找啊，你为我放哨，就是有恩于我，今天去家里吃酒！”

“武大哥，是不是太破费了？”

“哈哈，不会，不会，昨天杀了大虫，县太爷给面子，让我当了都头，打死老虎还有三十两的赏银，哥哥我有钱。”

洪观抱拳行了一礼“那就叨扰武家哥哥了！”

“客气啥，对了，还不知道你叫什么名字！”

“我叫洪观！”

“那成，洪观兄弟，我在清河县有个大哥，我现在住在他家里，就在紫石街，武大炊饼就是。我先去巡街，中午咱们不见不散！”

洪观拱手“武家哥哥先去忙，中午小弟准时到！”

武松离开，洪观也没逛街的兴趣了，兜里就几十文钱，他还不想动用大船上弄到财物，逛了也白逛。

走到县外，进了林中小屋，做了一个大肘子，两块卤牛肉，煎了两块金枪鱼肉，可惜老外不吃内脏啥的，猪蹄也都扔了，否则还能吃点。

拿出一个十斤的坛子，把瓶装的白兰地倒进坛子，这可是四十多度，放在大宋，妥妥的烈酒，武松能喝十几碗黄酒，不知道白兰地能喝多少。

从林中小屋出来，拎着东西，来到紫石街，看到一间二层的小楼，上面挂着一个布帆，写着武大炊饼，对面还有一个茶摊，一个老太太在门口嗑瓜子，应该就是王婆了。

这老太太也是该死之人啊，要不是她给潘金莲和西门庆拉皮条，武大也不至于死的那么快，看长相就让洪观想起贾张氏，还真是该死啊！

敲响武大郎家的门，里面传来一个憨厚的声音“来了！”

没多大一会儿，院门打开，洪观也看到了武大郎的长相，头大，四肢粗壮，身高一米四多点，明显是侏儒症患者。

“请问这里是武大哥家里吗？”

“是，你就是我弟弟说的，中午要来吃饭的朋友吧，快进屋，他已经在等你了！”

“多谢了，正好我带了酒肉过来，咱们直接就能吃饭！”

走进院里，有个不大的院子，厨房在院墙的一侧，还能闻到一些香味，不知道做的是什么，进到屋里，看到武松就在桌边，酒坛子都放好了。

“武家哥哥我来了，我带了好酒过来，今天咱们不醉不归，麻烦武大哥将我带过来的肉食切上，咱们开吃吧！”

武松笑了一下“你这小子，端的客气，说了我请客，为何带酒肉过来。”

“哈哈，当然是我有独门秘方了，在外面可买不到，你尝尝就知道了。”

这时候，武大也进屋了，身后跟着一个高挑的的女人，身高大概一米七左右，前凸后翘，有这一双三寸金莲，最关键是一张脸，这尼玛不是杨思敏吗？

跟了武大，确实是委屈了，看来就算没有西门庆，也会有东门请、南门庆和北门庆，还是把她处理了吧！

切好的肉食放在桌上，潘金莲就退了出去“来，二位哥哥，尝尝我带过来的肉食！”

武家兄弟尝了一口，武松就竖起大拇指“你小子，确实有一手，我在汴京的时候，都没吃过这么好的味道。”

“来来来，再尝尝我带来的酒！”两人喝了一口，武大郎很悲催的被呛到了，武松脸色涨红，但还是硬撑着把酒咽了下去，碗往桌上一放，大喝了一声“好酒！”

三人推杯换盏，席间热闹起来，只是宋朝人的酒量真不咋地，酒坛子里的酒还剩一半多，武家兄弟很快就醉倒了。

最新网址：www.mayiwsk.com