第十八章 1V5，完胜！（求收藏）

其他三个人根本不知道刘光天此时内心的想法，他们一窝蜂的冲了上去。

面对三个乌合之众，陆飞扬显得游刃有余。

第一个冲上前的人还没来得及有动作，直接感到要害部位一阵剧痛，紧接着也丧失了战斗力。

陆飞扬向前一步，又是一脚把第二个人踹翻。

第三个人已经看出事情有些不对劲了，往前冲的脚步缓了一下，但陆飞扬才不会迟疑，一拳击向对方的腹部。

这人腹部挨了一重拳，顿时向前一哈腰，陆飞扬顺势抬起膝盖，狠狠地顶向对方的面颊。

这人连惨叫都来不及，弓着身子趴在地上，已是昏了过去。

陆飞扬1V5，仅仅十秒钟之后，五人全部躺在地上，只有他一人傲然站立在风中。

闫解成都傻眼了，这特么还是自己以前欺负的陆飞扬吗？还是那个说给一巴掌就给一巴掌的那个老实人吗？

刘光天吐了一口痰，口水中竟然夹杂了两颗食牙，他趴在地上，有些愤怒的看向陆飞扬。

陆飞扬那是惯孩子的人，上前狠狠地一脚踹向对方的腹部。

“刘光天，你不服？”

刘光天闷哼一声，大力咳嗽了两声，又吐出一口带血的痰。

其中一个人想要起身，陆飞扬狞笑着走过去，踩住对方的手，在地上转了一个圈。

“啊....”一声惨叫在胡同里响起。

“闭嘴！再叫给你两只手剁碎！”

陆飞扬的话很管用，这人不再出声，大冷的天额头上竟然冒出了冷汗，惊恐万分的看着陆飞扬，眼睛中满是求饶的意味。

陆飞扬满意地点点头，转而重新走回到闫解成的面前。

闫解成内心的恐惧好像星星之火般开始蔓延，以燎原之势迅速充斥在所有的毛细血管中。

他的冷汗一滴滴往外冒，整个身体不由自主的颤抖起来，恐惧的滋味险些让他昏厥。

“陆飞扬，你....你要干什么？”

闫解成的俊脸肿成一个猪头，就算于莉在这也未必能认出来这是她丈夫。

这里相对来说比较偏僻，就算有人听到了声响，也会远远躲开，根本不会出现围着一堆人看热闹的景象。

这个时代的老百姓大多老实本分，本着多一事不如少一事的心理，遇到这种事只会绕着走。

陆飞扬好笑地蹲下甚至，用手轻轻拍了拍对方的脸颊，疼的闫解成倒吸了一口凉气，却丝毫不敢出声。

“看你这副怂样！刚才不是还说以后见我一次揍我一次吗？”

闫解成都快哭了，他还哪有这种心思，以后看到陆飞扬，有多远就会躲多远，傻子才往前凑呢！

“陆飞扬，陆哥，我错了！以后再也不敢了，您就绕了我吧！”闫解成带着哭腔求饶。

“你不是说谁拳头大谁说的算吗？”陆飞扬笑着问道。

他的笑容很温和，但看在闫解成的眼里，跟魔鬼的笑容没什么区别，他连忙说道：“陆哥，您说的算！您说的算！您以后就是我老大！”

“我可没你这样的小弟，怂样！”

“对对对，您没我这样的小弟，以后我看到您我绕着走还不成吗？您就饶了我吧！”闫解成就差给陆飞扬跪下了。

“不成！饶了你我多没面子呀！”

“陆哥，您说怎么办！我都听您的！”

那个昏过去的人也悠悠转醒，看到自己人躺了一地，顿时知道碰到硬茬子了。

“你们还有谁不服？”陆飞扬环视一圈，脸上涌出一抹狠厉。

“服了！”

“我再也不敢了！”

五人纷纷出言求饶，此时他们哪里还有一点街溜子的模样，一个个的都成了小受。

五个人或多或少都带了点伤，只有那个被踢中要害的没有外伤，但他巴不得自己受的是外伤，那玩意现在还疼着呢，不知道以后影不影响使用。

“你们这么回去，家长不会说吧？”陆飞扬一副为你们考虑的样子。

“不会，不会的！”

“陆哥您放心，我就说在外面摔的！”

“对对对，我们都是摔的！”

众人纷纷表态，表示自己的惨样与陆飞扬没有半毛钱关系。

就算陆飞扬不说，他们大概率也不会跟家长说挨揍了，这个时候的街溜子还是有职业道德的，江湖事江湖了。再说了，这事说出去也丢人呀！

五个打一个，被打成这个德性，但凡有点脸的人也不好意思说。

陆飞扬满意地点点头，对付这帮人，就得把他们打怕，以后想起自己都得做噩梦。

“如果没人找我报仇的话，我就回家了！”

众人连忙摇头，这个时候还想着报仇，除非是找死。

陆飞扬起身掸掸身上的灰尘，骑上自行车往家走去。

五人互相对视，都从对方的眼中看到了恐惧。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！