第19章 黑吃黑

最新网址：www.mayiwsk.com

看到武家兄弟喝醉了，洪观把杯中酒干了，起身也感觉到一阵晕乎，潘金莲适时的进来“嫂子，请问武大哥和武二哥的房间在哪里，我扶他们进屋休息。”

潘金莲走过来，跟洪观一左一右的把武松扶起来，进了偏房，洪观又把武大郎提着放到正屋，就跟潘金莲告辞，离开了这里。

一夜无话，第二天下午，洪观从林中小屋出来，伸了个懒腰，活动一下身体，来到了交易的地方。

刚到地方，就感觉有点不对劲，四周太安静了，虫鸣鸟叫都没有，洪观想起小说里的桥段，这里不会是有人埋伏吧！

走到林子中间，看到了西门庆和他的家丁，还有两辆板车，上面放着一些大箱子，看到自己过来，立刻微笑相迎。

“洪老板，我们可是久等了，你总算来了，不过你孤身前来，我们的货呢？”

“西门大官人，不要着急，总要让我把草药先看一下吧，确认药材没问题，货自然也就有了！”

西门庆一摆手“随意查看，我西门庆做了这么久的买卖，信誉还是有的。”

洪观过去，把箱子打开看了一下，百年人参都有三根，这要是以后去了现代世界，随便卖一根，就能吃香喝辣的了，其他的药材也没问题，处理的都很好，都是有一定年份的。

“西门大官人敞亮，您在此等我一下，我去把货拿来！”

说完走出林子，到了一个土丘后面，拿出准备好的板车，把大船上得到的盐和糖拿出来，放在板车上，费力的拉进林子。

“大官人，货都在这里了，你可以查看一下，如果以后还能有这种质量的药材，货绝对让你满意。”

西门庆自己走上前来，一一查看，满意的点点头。

“既然货没问题，那我就先告辞了！”当洪观走到放药材的车附近的时候，西门庆突然回身“等等！”

不好的预感再次袭来，洪观维持这笑意“怎么？大官人还有什么事情？”

“洪老板，贩卖私盐可是大罪，这些盐到底是哪来的？”

“大官人，您这就有点过分了，我说了，这是我自己买的盐，自己加工的！”

西门庆邪气一笑“洪老板，我是不太关心这个，可是你的盐来路不明，那就是犯了国法，县太爷他不同意啊！”

话音刚落，周围的地上突然跳出几十号穿着捕快衣服的人，手持钢刀，最让洪观惊讶的是，武松也在其中。

这些人明显是有备而来，否则不会在地上挖坑，藏匿其中，这是货想要，药材又不想给啊！

这时，一个穿着官服的中年人，在一个师爷的陪同下，慢慢的走进林子。

武松连忙迎了上去“大人，这位洪观兄弟，是我的一个朋友，咱们是不是弄错了，他不是那种知法犯法，贩卖私盐的人！”

县太爷连犹豫都没有“武都头，你是要包庇犯人吗？盐铁一直是官家授权才能做的生意，这人明显是贩卖私盐的！”

武松看看洪观，回头对县太爷抱拳行礼“大人，真的不能放我朋友一马吗？”

“放他，可以啊，只要他交待清楚，把如何制盐贩盐的过程写下来，我就会跟知府大人求情，看看能不能放他一马！”

洪观算是听明白了，西门庆和这个县太爷有点牛逼啊，不但药材不想给，还他妈想要自己制盐的方法，估计进去以后，制糖的办法也要交出来。

武松的微微躬身“大人，真的不能放过我朋友吗？”

“路我已经给他了，走不走是他的事情！”

武松回头，对洪观点点头，突然抽刀，却没有冲上来，而是返身砍死了县太爷和师爷，整的洪观都有点懵逼了。

不过他反应也不慢，两把M1911出现在手里，对着拿刀的捕快就是一顿输出，同时大喊“武二哥，帮我对付西门庆，不能让他跑了！”

武松应了一声，几步跨出，来到西门庆面前，挥刀将他拦住，两人一时之间打的有来有回。

洪观清空了两把枪的弹夹，捡起地上捕快的刀，用出八极拳里的八极刀法，砍的这些捕快哭爹喊娘，全都被受伤倒在地上。

就在这时，武松也用出了鸳鸯连环腿，把西门庆踹翻在地，刀架在他脖子上。

洪观没管地上惨嚎的人，来到西门庆旁边“西门大官人，你说这是何必呢，我们本来好好做生意，你倒好，不但药材不想给，还要把我抓起来，给你们制盐，说好的信用呢！”

西门庆捂着胸口，嘴角溢血，强忍着疼痛，挤出笑意“洪老板，是我的错，你原谅我一回，我以后不敢了，我可以给你赔偿，我家里有钱！”

“哦？多少钱？”

西门庆以为洪观意动，松了口气“多少钱都行，你拿着我的令牌，去库房，能拿多少拿多少，就当是我赔罪了！”

“令牌呢？”

西门庆在腰带的位置一掏，拿出一块铜制的令牌，上面有西门两个字，看着还挺像样的。

洪观接过令牌，说了一声谢谢，西门庆以为得救了，刚露出笑容，洪观就再次说话“你们这些人，如果想活命，过来捅西门庆和县太爷一刀，在林子里待一天。

明天回去，就说西门庆和县太爷分赃不均，打了起来，你们重伤，西门庆的人都被杀死，县太爷、师爷和武都头，都被西门庆杀了，有没有问题？”

西门庆刚要反抗，就被武松抹了脖子，那些捕快忍着疼痛爬起来，用刀捅西门庆和县太爷，捅的不亦乐乎。

洪观和武松来到林子外面“武二哥，今天多谢你了，要不是你，我就凶多吉少了。”

武松爽朗一笑“都是自家兄弟，客气什么，我听说县太爷和西门庆狼狈为奸，没想到真是如此，还想杀我兄弟，真是百日错梦。

不过你的火器还真厉害，估计就算没有我，他们也奈何不了你的！”

“武二哥，清河县咱们是待不下去了，不如我们去海边出海，我知道有一座岛，那里的人都以捕鱼打猎为生，与世无争。

可以带着武大哥和嫂子一起过去，你看如何，到时候你还可以建立自己的山寨，当个山大王！”

“好，就依兄弟所言！”

“那好，武二哥，你先走，带着武大哥和嫂子顺着大路往南走，我去林子里把东西处理一下，再去一趟西门家，拿一些钱财，路途遥远，正好当是盘缠。”

“没问题，那我先走，兄弟你尽快追上来！”

洪观抱拳，武松就大步的离去了。回到林子里，那些捕快把西门庆和县太爷捅成了马蜂窝，都没人形了，这是受了多大的委屈啊！

洪观轮流把装药材和盐糖的板车拉到外面，收进纳戒里，最后把西门庆和县太爷的尸体用炸弹人的技能充能，变成炸弹，拖着疲惫的身体离开。

走出五十米左右，引爆了两人的尸体，回头还能看到林中起来的血雾，有种当亡灵法师的感觉，这不就是尸爆术嘛！

拿出一个大肘子，边吃边往回走，到了清河县，已经吃的有点撑了，体力也恢复了不少。

走到西门庆的大宅，出示了令牌，就说是西门庆让他来取钱的。

一个家丁领着洪观来到库房，看到里面的东西，洪观彻底惊了，尼玛啊，怎么回事啊，西门庆这么有钱吗？

十几口装着银子的大箱子，还有两个装着黄金的箱子，铜钱更是不计其数，用麻袋装着，随意的摆放。

还有一些金丝楠木和小叶紫檀的架子，上面放着很多书籍和古董。连唐三彩都有。只是书籍上面都落灰了，一看平时就不怎么看。

把大箱子和铜钱袋子装进物品栏叠加，架子和古董书籍都收进纳戒，这才走出库房，离开了西门家。这一趟绝对是收获颇丰了。

来到街上，买了一批快马，向着南方的大路追了上去，还不到二十分钟，就看到武家兄弟在赶马车，潘金莲没见到，应该是在车里。

骑马来到他们身边，喊了一声“武大哥，武二哥！”

“哈哈，兄弟，你动作还挺快啊！怎么样，西门家是不是很有钱，我大哥说，他家是清河县数一数二的大户，县太爷都不一定有他家有钱！”

“放心吧武二哥，我背后的包袱，还有马匹两侧，都是钱，足够咱们到我说的那个小岛了，你们要是带了多余的东西，统统扔掉就好，别耽误我们赶路。”

一行人一路向南，经过河南、湖北、湖南、进入广西，最后选了一个风和日丽的天气，乘船出发，花费了两个月。

不要说潘金莲这个三寸金莲的弱女子了，就是洪观和武松都受不了了，还好洪观有中医一级，一直给大家调理身体，平时还会吃些辣椒，不用担心瘴气的问题，平安的到达了海南，也就是宋朝时候的琼州。

不过让洪观很无语的事情发生了，都到了海南，任务还没有完成，什么情况啊，合着潘金莲还在，哥俩就注定不消停呗，真的是奇葩啊！

来到这个世界已经两个多月了，洪观等不了了，晚上，以做药膳的名义，在饭菜里放了一些安神的药物，等到三人都睡了，洪观来到武大郎和潘金莲的房间。

看着潘金莲，洪观还有点不忍心下手，毕竟两个多月的相处，她也没做什么过分的事情，可是为了任务，洪观还是拿出了短刀。

最新网址：www.mayiwsk.com