第20章 伤害加深

最新网址：www.mayiwsk.com

走到床前，看着熟睡的武大郎和潘金莲，掏出了短刀，正要下手，突然想到一种可能，来到床边，把潘金莲抱了起来，嗖的一声，两人消失不见。

回到林中小屋，看着肉感十足的潘金莲，洪观露出一个笑容，果然可行，自己每次进入林忠小屋，身上的衣物啥的都在，提在手里的东西也可以。

林中小屋之内可以有活人，自然潘金莲也可以，没想到自己尝试一下，竟然真的可以。

而且别墅里住着潘金莲，这可是号称最美潘金莲的杨思敏版本啊，有她为自己排忧解难，还担心扛不到雨水长大吗？我还真是个好男人啊！

从小屋里出来，看了一下任务的情况，果然出现了一个小时的倒计时。

拿出两麻袋铜钱，一大箱白银，留在武大的屋子，就当给这大哥的补偿吧，毕竟在海南生活，也是需要货币的，有了这些钱，武大郎什么老婆找不到啊！

点击返回，一阵恍惚之后，回到了四合院儿的世界，一切如冰雪消融，再次灵动起来。

洪观在许大茂身后的大手，改扶为抓，抓住许大茂的衣服，把他往身旁一拽，贾张氏失去平衡，摔了个狗吃屎。

躺地下哎哟哎哟的，还在骂骂咧咧“贾张氏，我给东旭哥面子，没跟你计较，看来学习的这几天，还是没让你变好啊，那我只能跟街道办的同志沟通一下，送你回乡下了。”

听到街道办和回乡下，贾张氏也不哎哟了，一骨碌的爬起来，恶毒的看了洪观一眼，连跑带颠的消失了，爆发了跟她体重不相符的速度。

许大茂揉着肚子，一脸的残念“妈的，这老娘们是不是虎啊，不分青红皂白的撞过来，差点把老子的肠子撞断了。”

洪观拍拍许大茂的肩膀“是我连累你了，我都躲开了，没想到贾张氏准头这么差，你多担待一点。”

两人说着话，很快走到了轧钢厂，还没等进厂呢，就听到众人的议论“听说了吗？易忠海，啥，你不认识，就是咱们厂的六级钳工啊，黑了别人的钱，被用钳子阉割了，把小JJ和蛋蛋生生的薅了下来。

啥玩意你不信？你知道是谁动手的吗？想知道，中午饭你请！嘿嘿，是食堂一组的傻柱，易忠海黑了傻柱的钱，还说他是煞笔，傻柱多混不吝啊，当场就掏出钳子，把易忠海给阉了！

你说为啥傻柱随身带钳子，我哪知道，难道是我听错了，他带的是菜刀？我咋知道的，当然是易忠海的徒弟告诉我的，场面老血腥了。”

许大茂听的津津有味的，洪观一脑门子黑线，这说的哪是傻柱啊，雨夜屠夫都没这么凶残吧，生拔，那易忠海不得流血而死啊！

进厂跟许大茂分开，见识了这年头人均小说家的本事，到医务科的这段路，听了七八个版本，最夸张的说易忠海爱上了何大清，何大清不从跑路了，易忠海因爱生恨，才黑了傻柱的钱，真尼玛离谱。

爱上何大清，易忠海是多重的口味啊，爱他啥啊，喜欢他的大眼袋，眯眯眼，不洗澡？

走进医务科，发现今天两个科长和四个护士都在，看到他进屋，立马都围了过来，内心有一槽，不知道该如何吐！

“小观，听说昨天你在现场，快给我们说说，听说老刺激了，傻柱到底是怎么阉的易忠海，听说十八般兵器都用上了？”

洪观翻了个白眼，神他妈十八般兵器，这又是哪个人才编的版本啊！

没办法，只能把昨天的现场版跟所有人说了一遍，哪知道刚听完，人就散开了，每个人都一脸的索然无味，好像还不如听说的版本有意思呢。

两个科长带着护士离开，医务科又剩下三个人了，都在各干各的事情。

洪观手里拿着医书，做出看书的样子，其实是在查看系统，发现把易忠海变成太监之后，从昨晚开始，一直在刷出情绪值。

从几百，到现在的几十，虽然一直在减少，但是压根没停过，昨晚到现在，已经给自己刷出一个十连抽了。

难道造成持续伤害，就有不断的加成？那贾张氏是怎么回事，为啥被关了好几天，却没给自己来情绪值呢，有点难懂。

看看进度条，只是变成了二十万，而不是一百万，洪观有点喜出望外，这样很快就可以穿越了。

看着到手的天赋升级卡，洪观有点犹豫，强身健体也可以使用，电磁掌控也能用，该给谁用呢，电磁掌控是单纯的生机，是可控的，有场面人老万做模板。

强身健体如果升级的话，又会变成什么？

一直到晚上下班，还是没有决定，反正也不着急，等等也可以。

来到自行车棚，刚要骑车走人，许大茂不知道从哪钻了出来“洪观，观哥，兄弟求你个事情呗，你可一定要答应。”

狐疑的看了许大茂一眼“你先说是啥事，否则我可不敢乱答应。”

“嘿嘿，我想让你陪我去看看一大爷那个老帮菜，看看他现在有多惨，我怕一个人过去，像你说的，那老小子动手打我！”

洪观本想拒绝，可是想想易忠海提供的情绪值，现在已经是个位数了，不如去刺激一下，在往上长点，自己的五十连抽还要靠他呢！

“行吧，那我就陪你去一趟，不过你说话小心点，万一真挨打了，我可不一定能护住你！”

“行，我就是去凑个热闹，尽量少说话！”

看着许大茂的表情，老子信你个鬼，你就差把幸灾乐祸四个字刻在脸上了。

洪观本想像早上一样，推着车子走，可许大茂不干啊“观哥，你倒是骑车啊，咱们两个走着过去，多耽误时间啊！你是不是不会带人，要不我来骑，带着你！”

洪观犹豫了一下，摇摇头，自己现在看着瘦，其实已经快两百斤了，毕竟属性在这摆着呢，坐后座还是有点废车胎。

“还是我带你吧！”说罢骑上车，许大茂坐在后座，还好没上手搂着腰，否则真容易忍不住把他踢下去。

到了红星医院，门口有个西瓜摊，洪观停了下来“大茂，你说咱们要不要买个西瓜进去，来看病号，总要带点东西吧！”

许大茂不自觉的撇撇嘴“观哥，有这必要吗？易忠海那老东西对咱们也不好，还总是拉偏架，咱们就是来看热闹，买什么西瓜啊！”

洪观无语，许大茂这格局不够啊！

“大茂啊，我问你，一大爷伤的是哪？”

“要害呗，还能是哪？”

“对啊，二大爷说已经不能用了，现在肯定肿了，说不定还尿血，我听说西瓜是利尿的，你确定不买一个？”

许大茂一拍手“哎哟喂，那一定要买啊，买两个，咱们一人买两个！”

“大茂，你买的多了，人家也要吃才行啊，一大爷也不傻，意思一下就好，主要是气气他，杀人诛心就够了！”

许大茂的表情夸张“观哥，你这也太狠了，杀人还要诛心啊！”

洪观无语，给了他一个大脖溜子，你他妈以为你是黄四郎啊！

两人一人买了一个小西瓜，拎着进了医院，易忠海吃不吃还不一定呢，气气他就够了，买大的，不成了浪费吗？

打听了一下，来到三楼走廊尽头的病房，许大茂刚要推门进屋，被洪观拦住了，屋里很快传来声音。

“一大爷，你就把我爹寄的钱给我吧，我真有急用，我都说了八百遍了，我真没踢你的子孙根，你成了绝户，跟我没关系。”

听到这话，许大茂忍不了了，推门进屋“傻柱，你他妈放屁，哪次打架你不踢我要害，估计都成习惯了，说不是你下的手，谁信啊！

也就是一大爷老了，命根子软，被你一脚踢废了，小爷我坚挺，还能用而已。

一大爷，你看见没有，让你平时拉偏架，这回得劲了吧，咋样，傻柱下脚是不是够狠，都把你踢绝户了。”

洪观人都麻了，你不是说了少说话，控制一下吗？这刚进来就玩命输出，是不想活了吗？

傻柱虎吼一声“许大茂我草你姥姥！”说完就拖着瘸腿，向着许大茂打了过来。

许大茂反应不慢，把手里的西瓜扔了出去，傻柱一时不察，被打在胸口，西瓜碎了，弄的他一身都是，趁着这个功夫，许大茂也跑出去了，傻柱也追了出去。

洪观这才走进屋里，把西瓜放在床头柜上“一大爷，听说你伤的很重，特意来看看你，没事的，反正使用频率很低，没了就没了吧！”

易忠海脸色涨红“你这个小王八蛋，我不用你看我！”

洪观一脸的不在意“你看这话说的，这不是狗咬吕洞宾，不识好人心嘛！好歹也是住了五六年的邻居了，肯定要来看看啊！”

洪观家里是建国之后，工作分到轧钢厂才搬过来的，洪观的父亲原来是游击队的。

“你少装好人，当时你为什么不拦着点儿。”

“你看，又说这话，当时十几个人打你，我想救你也没办法，再说了，傻柱下脚多快啊，防不胜防，我也没办法啊！”

“你放屁，怎么可能拦不住！”

“哟，听你这话，当初傻柱打许大茂的时候，你也是能拦住的，那为啥不拦着，让傻柱踢许大茂，故意的是吧！”

易忠海顿时恼羞成怒，脸色涨红“你给我滚，我不要看到你！”

“呵呵，我走可以，但是何大清寄给何雨水的钱你要还，双倍，少一分都不行，否则我们去邮局查到，就举报你！”

易忠海勃然大怒，起身指着洪观，结果动作过大，牵动了伤口，疼的龇牙咧嘴“你这是趁火打劫，不可能！”

“呵呵，你是不是觉得厂里把事情压下去了，你就没事了？我告诉你，你想的太多了，别忘了这是什么地方，厂里不讲理，公安不受理，我们就去海子那告状，你说有没有人管？”

易忠海的脸色黑的滴水，颓然的靠在床上“你滚，钱我让一大妈送给何雨水。”

洪观笑了一下起身“那我就替雨水谢谢你了。对了，多吃点西瓜，利尿，你现在上厕所有点费劲吧！”

洪观刚从病房里出来，易忠海就忍不了了，抓起装西瓜的草编，一下摔在门上，嘭的一声，西瓜四分五裂，把护士都惊动了。

进屋看到到处都是西瓜的碎屑，当场就炸了“易忠海是吧，你当这里是你家是吗？你看看你把这里弄的，这墙刚刷了没多久，等你爱人来了，让她到缴费处赔钱，否则你别想好！”

易忠海刚才用力大了，本来就牵动了伤口，这回更火大，裤裆顿时被染红了。给护士吓的够呛，大呼小叫的去叫人了。

最新网址：www.mayiwsk.com