第21章 废物许大茂

最新网址：www.mayiwsk.com

离开医院，看了一眼系统，洪观都惊住了，太尼玛夸张了，每次跳动都是七八百，照这个进度，今晚就能五十连抽了，这回是把易忠海得罪惨了，以后可要多防备他。

四处看了一下，许大茂怎么不见了，被傻柱追到哪里去了？

刚想着自己离开，就隐约的听到呜呜声，找到楼后的时候，看到傻柱骑在许大茂身上，一手捂着他的嘴，另一只手狠捶许大茂。

这尼玛也行？许大茂是怎么被瘸腿的傻柱追上了，这也太废物了。

“傻柱住手，你再打，我就要叫公安了。”

听到洪观的声音，许大茂都要喜极而泣了，那表情，好像在说，兄弟你可算来了，否则我就要被打死了。

傻柱也不是傻子，现在自己身无分文，要是公安真来了，还要赔许大茂医药费，那就太亏了，只能不情不愿的从许大茂身上站起来。

许大茂这个傻逼，刚站起来，还没走几步呢，就又犯贱了“傻柱，你个王八蛋，你给我等着，早晚有一天，小爷收拾你！”

傻柱冷笑一声，突然发动，两步来到许大茂面前，当场来了一招撩阴腿，那速度，真是迅雷不及掩耳响叮当啊！

许大茂顿时脸色涨红，双目突出，一手捂裆，一手抓着傻柱的衣服，来了个双膝跪地。

洪观看的都牙疼，这一脚，踢得也太实诚了，这招撩阴腿，傻柱绝对练满熟练度了。

为啥许大茂的家伙事儿还能用啊，老许家不会是有传说中的铁裆功吧，否则怎么这么离谱。

傻柱一脸得色，拍拍许大茂的脸蛋“小样，还要收拾我，你算哪根葱啊！”

洪观装作着急的跑过去，把傻柱推开，扶起许大茂“兄弟，你没事吧，用不用报公安！”

许大茂疼的龇牙咧嘴“嘶，不，不用，报公安太丢人了，傻柱你给我等着，这笔账，老子早晚讨回来！”

傻柱呵呵一笑“就凭你？还是赶紧回家喝奶去吧！洪观，你小子也别总说报公安，真尼玛没品，不是爷们，有本事咱俩单练。”

洪观也看明白了，怪不得许大茂会被逮到，傻柱的脚已经好了，或者说他就是装的，有点东西啊！

“练练就不必了，我怕收不住手，真的打死你，你这三脚猫的功夫，也就欺负欺负大茂兄弟！”

只能欺负许大茂，这好像是对他最大的侮辱，傻柱一下就怒了“我去你大爷的！”迈开大步奔着洪观就冲了过来。

洪观有心教育他一下，一个虎抱头，到傻柱面前的时候，架开傻柱的一拳，挥拳打中傻柱踢起来的撩阴腿，然后一个铁山靠，傻柱应声而飞。

打完收工，洪观拍拍身上衣服的褶皱“别以为你能欺负两下大茂兄弟，就牛逼了，在我这，你不够看。”

傻柱被顶的有点呼吸困难，一时间爬不起来，许大茂都看傻了，合着之前说是因为傻柱喝多了才打得过，完全是扯犊子的啊！

也顾不得疼痛了，小跑到傻柱身边，离的老远，伸腿在傻柱身上踢了两下，又连忙跑了回来。

这副做派，让洪观想起猫和老鼠动画片里，汤姆跟那只大狗撩骚的时候，太贱了。

“观哥，你刚才的几招太帅了，起了咔嚓的就把傻柱打废了，你教教我呗，我以后也要这么打傻柱。”

洪观都要被气笑了，就你这小身板，还没外挂，还想打傻柱，怕不是喝多了吧！

“兄弟，真不是我不教你，练武你岁数太大了，况且这年头，吃点油水都困难，你这身体扛不住啊！”

“那为啥你能练啊！”

洪观心里暗笑，因为老子有挂呗！

“我能练，是因为从小练的，而且我爹活着的时候，经常打猎，我吃的好啊！”

许大茂叹息一声，看来收拾傻柱，还要找别的办法，学武是行不通了。

两人走到自行车棚，洪观把钥匙扔给许大茂“你帮我把车子骑回去，我还有点事情，晚点回去！”

许大茂露出狗脸笑“得嘞，你就放心吧！”

等到许大茂离开，洪观找一个角落，拉着板车出来，把门口的西瓜都买了，收进物品栏之后，又去别的地方转了一下，买了三车，这样就够吃很久了。

腿着回到四合院儿，拎着一个西瓜，饭盒里装上两只烤鸭，晃悠的进了院子。

跟闫埠贵哈拉了两句，好悬被这老小子忽悠走半个西瓜，算盘精恐怖如斯啊，太尼玛吓人了。

回到中院儿，进了家门，何雨水就迎上来了“观哥，今天怎么回来的这么晚？”

“下班去了一趟医院，去看了一下易忠海！”

何雨水撇嘴“看他干嘛？平时装的挺像好人的，不但不给我吃的，还黑了我爹的钱！”

宠溺的揉揉她头发，这段时间吃得好，喝的好，发质都改善了不少，不像原来那么枯黄了“当然是去要你的钱了，傻柱那个煞笔，花钱大手大脚的，属于你的那份，当然要拿回来，省的被他浪费了。”

“啊？那要回来了吗？一共有多少钱啊！”

“还不知道呢，不过我跟易忠海要了双倍，说不给就去告他，他害怕了，同意了，说会让一大妈把钱给你！”

何雨水高兴的跳了起来“啊？真的啊，那可太好了，以后就不用看我哥的脸色了！”

“放心，就算没有这笔钱，以后你也不用看你哥的脸色，我会照顾你的！”

何雨水眯眼笑“观哥你真好，咱们晚上吃什么啊？”

“你这小馋猫，上次不是说烤鸭好吃嘛，我又买了两只，你把馒头热一下，咱们就开饭，等会儿还有西瓜吃，咱们一人一半！”

何雨水欢呼一声“那太好了，我都好几年没吃过西瓜了。”说着跑进厨房

洪观还是很心疼她的，这傻姑娘，估计是何大清跑路之后，就没吃过西瓜了。这东西夏天的时候很便宜，傻柱都不买回来吃，真尼玛丧良心。

电视剧里说，傻柱经常会从食堂带一些东西回来，给何雨水吃，可是想想呗，傻柱想掌勺小灶，还差得远。

五九年到六一年是三年饥荒，他就算有能力带了，也没东西可带。饥荒过去没多久，贾东旭就死了，傻柱就开始拉帮套，何雨水能吃到什么好东西？

吃过饭，两人一起吃西瓜，洪观拿出从水浒传世界带回来的围棋，教何雨水下五子棋，别问为啥不教围棋，因为他也不会啊！

一个小时之后，何雨水撑的肚圆，抱着剩下的四分之一的西瓜回去了，洪观刚要关门，看到一大妈从外面回来，应该是给易忠海送饭啥的，刚从医院回来。

“一大妈，一大爷跟你说了没有，何雨水的那份钱，要给双倍？”

一大妈脸色难看的点头“老易跟我说了，何大清寄了三年的钱，每个月有雨水的五块，翻倍一共是三百六十块钱，我都按照老易的交待，给傻柱了。”

看着一大妈回家了，洪观脸色有点难看，妈的，没算到这一块，易忠海那个老小子，故意把钱给傻柱，为的就是恶心自己，而且钱进了傻柱的兜里，在拿出来可就难了。

来到前院儿，把何雨水叫出来，两人一起进了傻柱的屋里，这狗东西果然没回来，这就很坑爹啊，不知道见到他的时候，何雨水的钱还能剩下多少。

“观哥，你好像不太高兴，怎么了？”

“易忠海让一大妈把钱给傻柱了，一共三百六十块钱，这是故意的，傻柱那个狗东西，根本存不住钱，现在还没回来，不一定去哪浪了。”

何雨水顿时也哭丧这小脸“啊，那咋整啊？”

看着泫然欲泣的何雨水，这姑娘还真是倒霉“没事，这钱我一定要回来，傻柱要是敢不给，我打折他的腿，或者闹到厂里，让财务开工资的时候，直接把你钱扣出来给我！”

何雨水露出笑意“谢谢观哥！”

“呵呵，跟我客气啥，我也是没想到，易忠海这么不讲究。你回去睡觉吧，明天还要上课！”

何雨水回屋了，洪观也回去了，打开系统看了一下，易忠海的情绪值都没断过，虽然少了不少，可是每次也能加一百多。

好家伙，情绪值都五万了，马上就到六万了，易忠海到底经历了什么啊！

其实洪观不知道，易忠海给情绪最多的时候，是伤口崩裂和被推进手术室，重新缝合的时候，易忠海怕影响以后工作，没让上麻药，嘴里咬着毛巾都咬漏了。

想起林中小屋的潘金莲，洪观感觉鼻子一热，也不想抽奖和天赋升级卡的事情了，把门插好，进了林中小屋。

屋里一片漆黑，洪观这才想起来，潘金莲是是古代人，不会用电灯，屋里也没有食物，不会是饿了一天吧？

把灯打开，潘金莲从沙发上迷迷糊糊的睁眼，看到洪观，惊喜的跑了过来“洪叔叔（古代对丈夫弟弟的一种称呼），这里是什么地方，大朗和二郎呢？”

洪观邪魅一笑“这里是我的地盘，我是神仙，你不喜欢武大哥，还想跟武二哥发生点什么，这么下去，你早晚要偷汉子，害了武大哥。

以后你就在这里生活，把我伺候好了，保证你吃香喝辣的，懂吗？”

潘金莲怔怔的看着洪观，平时的洪叔叔不是这样的啊，今天看着好陌生。

不过她只是个古代女子，习惯了逆来顺受。当初就是因为差点被张大户糟蹋，被夫人大仙，赏给武大当媳妇。

本身就没什么主意，加上她也确实很讨厌武大郎。洪观长得虽然不是特别帅，可也要比武松那个糙汉子强一些，还会关心人，跟着洪叔叔，似乎也不错！

于是点点头，慢慢的走过来，靠在洪观怀里，这就是同意了。

最新网址：www.mayiwsk.com