第22章 傻柱被抢

最新网址：www.mayiwsk.com

搂着怀里的人儿，感受着肉感，有些心猿意马，不过也没猴急一时“你应该饿了吧？”

潘金莲点点头，一天没吃东西了，水壶里剩的一点水也喝光了，她还不会用自来水，可以说是又渴又饿了。

“来，跟我进厨房，我教你这些东西怎么用！”

两人来到厨房，一边教她，一边做饭，看着一样样的食材在洪观手里出现，潘金莲也相信洪观是神仙了。

吃过饭，洪观的忍耐也到了极限，一把将潘金莲抱起来，走进卧室。

凌晨一点多，洪观才从林中小屋出来，沉沉的睡去，最美潘金莲，果然不同凡响。

第二天一早，听到声音，迷茫的醒来，何雨水已经进了厨房，正在做饭了。

起身抻了个懒腰，感觉腰有点酸痛，看来耐力还是不够，要继续提升啊，看了一眼系统，情绪值已经突破了六万，易忠海挺给力啊！

很快开饭了，拿起馒头咬了一口“昨天傻柱回来了吗？”

何雨水摇摇头“我也不知道，早上没看到他，可能还在睡觉吧。”

洪观摇摇头，傻柱很可能昨晚压根就没回来，现在建国不久，半掩门不少，昨天傻柱弄到那么多钱，很可能去了那种地方。

“钱的事情你不用担心，我今天会去找傻柱的，无非就是怎么给你的问题。”

何雨水抬头一笑“观哥，我不关心钱的事情，我只是觉得我哥真不靠谱。”

“没事，以后有我呢！”

到了轧钢厂，去食堂看了一眼，傻柱还没到，这什么情况，玩疯了吗？

中午和晚上都去看了一眼，还是如此，傻柱这么飘吗？就不怕PSS？拿到钱，晚上不回来也就算了，班也不上了？真是山猪吃不了细糠啊！

下班回到四合院儿，何雨水已经放学回来了，两个公安正在家门口跟她说话，看到小姑娘一脸的不知所措，洪观立刻走了过去。

“雨水，怎么了？”

何雨水看到洪观，眼泪就在眼睛里打转了“观哥，他们说我哥昨天晚上被人打了，钱也没了，衣服也被扒了，人在医院呢！”

洪观一脑门子黑线，他想了很多种可能，唯一没想到这一种，真的是奇葩啊！

“公安同志，请问何雨柱在哪个医院，我们能去看看吗？”

“当然可以，就在红星医院，不过你们要带一些钱，何雨柱被联防的人发现的时候，身无分文，住院费还没交呢！还要带一套衣服，他当时只有一条裤衩。”

洪观也是无语了，这肯定是找人喝酒，胡咧咧，被人盯上了，这回妥了，钱肯定是全没了。

“好，谢谢你们，我们马上过去。”

“嗯，消息已经告诉你们了，我们就先走了。”

“等一下，公安同志，我想问一下，何雨柱被抢走的钱，还能找到吗？”

公安苦笑摇头“我们也想找回来，可是何雨柱当时什么都没看到，几个人都不知道，他说是在背后被打的闷棍。”

“好，多谢你们了，没有其他的事情了。”

等到公安走了，何雨水才开口“观哥，咋办啊，我根本没钱，怎么交住院费啊，平时我哥都是有多少钱，花多少钱。”

“没事，钱我先给他垫上，反正只要他的工作还在，这钱黄不了。”

刚要往外走，突然又停下了“雨水，你在屋里等我一会儿，我去一趟后院儿！”

到了后院，先敲响聋老太太的家门，听到进来的声音，这才开门进屋。

聋老太太看到是洪观，有点诧异，也没给什么好脸色，估计是一大妈把易忠海的事情告诉她了。

“怎么是你，有什么事情？”

“这不听说你跟傻柱关系好嘛，拿他当亲孙子一样，刚才公安找雨水，说傻柱被人打了，住院了，钱和衣服都被抢了，雨水没钱，我就想着你这一天天有人照顾，又是五保户，应该有钱吧？”

聋老太太的脸色更难看了，她是真没想到，竟然会有人找她要钱“我没钱，国家养着我，我没有工作，哪来的钱！”

“确定没有？”

“没有！”

“唉，那我就跟傻柱直说吧，那个总管他叫乖孙的老太太，竟然一点医药费都不愿意给他乖孙出！”

说完就要起身离开，聋老太太坐不住了，她这么大岁数了，就想多吃点好的，可能也有别的原因吧，这才对傻柱这个厨子这么好，要是被傻柱记恨了，那以后就难了。

“等等！”

“怎么了老太太？”

“你在外面等我，我给你拿钱！”

洪观咧嘴一笑“好嘞，我等着！”

到了外面，看了一下系统，果然出情绪值了，最高的一条有四百多，这老太太挺给力啊！

过了三分钟，老太太出来了，拿出一张大团结，放在洪观手上“拿着，给我乖孙交住院费去！要是让我知道你贪污了，我饶不了你！”

洪观嘿嘿一笑“老太太，你就放心吧，我不是那种人，随便黑别人的钱，那可是要当绝户的！”

聋老太太的脸更黑了，前天的时候，她就知道这件事儿了，也是没想到，易忠海会干这种缺德事儿。

她不给何雨水吃的，是以前留下的习惯，她可是经历过很多事情的，骨子里的刻着的东西，就是想多吃点，多存点。

但易忠海是什么毛病啊，拿傻柱当养老的备胎，还要黑傻柱的钱，这不是给自己招不自在呢嘛！

最关键的是，还当着很多人面前自爆，这真是神仙都救不了，要不是对厂里还有用，如今可能都进去了。

“拿了钱赶紧走！”说完快速进屋，嘭的一声把门关上了！

洪观把钱收起来，却没着急走，而是进了许大茂家里“许叔，大茂兄弟回来没有？”

老许从厨房里出来“还没呢，今天说跟朋友出去吃饭，要晚点回来，你找他有事？”

“没有，没有，没什么大事儿，就是想找个人吹会儿牛，没在家就算了，那我先走了许叔。”

等到洪观离开，老许走到门口，看看聋老太太家，又看看洪观离去的方向，刚才的事儿，他也听到了一点，傻柱进医院了，难道跟自家儿子有关？

回到家里，却没看到，许大茂的妹妹许凤玲，趴在窗口，也同样看着洪观离开的方向，不知道在想什么。

骑车带着何雨水，出发红星医院，把从聋老太太那边要了十块钱的事情告诉她，小姑娘咯咯咯的笑，她对易忠海和聋老太太都没好感，知道钱是聋老太太的，就很开心。

到了医院，找医生打听了一下，没什么大事儿，就是挨了一闷棍，脑袋被打出血了，还有点脑震荡，要留院观察几天。

来到病房，傻柱好像睡着了一样，但是眼珠子在眼皮底下乱转，一看就是装的。

让何雨水把衣服放下，去打点热水，万一傻柱晚上醒来的时候可以喝，看到何雨水出去，洪观才跟傻柱说话。

“少装睡，没用！我告诉你，我不管你被抢了多少钱，从下个月开始，每个月给雨水十块钱，敢少一分，以后你就别走夜路，否则容易摔断腿。”

傻柱知道被发现了，脸色难看的睁眼“雨水是我妹妹，我会照顾好的，不用你操心。”

洪观冷笑一声“我不是在跟你商量，而是通知你，钱少了，你自己想什么下场，万一摔的严重了，你就一辈子当瘸子！”

“雨水也不是你妹妹，有必要这样吗？”

洪观再次冷笑“她是不是我妹妹，不用你告诉我，我还是那句话，从下个月开始，钱不能少，否则你就摔断腿！

哦对了，聋老太太还是很关心你的，知道雨水没钱，是她拿了十块钱，给你当住院费。”

傻柱脸上出现感动的情绪“我知道了。”

洪观走到门口，看到何雨水打水回来了，刚才的话，她应该是听到一点，看着洪观眼泪汪汪的。

“行了，暖壶给我吧，我拿进去，咱们就回家吃饭！”

回家的路上，何雨水紧紧抱着洪观的腰，两人说着话，路过一家饭馆的时候，洪观听到一个贱贱的声音，透过玻璃看了一眼，正是许大茂。

回到四合院儿，吃过晚饭，何雨水回家写作业了，洪观一直没看到许大茂回去，想到刚才的饭馆，拿着外套出门。

等了半个多小时，看到许大茂和五六个顽主打扮的人一起出来，勾肩搭背的“兄弟，我跟你说，我们把那个煞笔的衣服都扒了，当时他就穿了一条内裤，被我们扔在街上。

要不是联防的过来了，我们就把他绑树上了，太可惜了。”

许大茂哈哈一笑“王哥，小弟谢谢你，以后去王家村放电影，没说的，绝对加场，就说是王哥的兄弟。”

洪观暗暗点头，这许大茂还挺聪明，没花什么钱，就把事情搞定了。这年头，看电影，是最好的娱乐项目之一，去村里放电影的时候，附近村子的人也会过来，哪怕是看过的，也乐此不疲。

“好，没白交你这个兄弟，以后有事尽管开口，哥哥绝对给你办好！”

“行，今天喝的开心，改天咱们还要出来喝酒！”

又客气了五分钟左右，许大茂一个人摇摇晃晃的离开。洪观默默的跟上那几个人，估计许大茂都不知道，这帮人不止收拾了傻柱，还把钱抢了。

这个年代的三百多块钱，可以说是一笔巨款了。

最新网址：www.mayiwsk.com