第二十三章 许大茂找茬，小树林聊聊！（求收藏）

给陆飞扬打菜的时候，刘岚特意多给他打了半勺，里面足足有五六块肉片子。

师徒两人找了个地方坐下吃饭，房大勇就像不认识这个徒弟似的盯着陆飞扬在看。

“师傅，您不吃饭看我干吗？我脸上可没有肉！”陆飞扬打趣道。

“飞扬，这几天我都快不认识你了，工作效率突然提升了数倍不止，人也变得爱说话爱笑了，遇到今天的事还知道站在大义上讲道理，何雨柱被反驳的一句话都没有。”房大勇啧啧称奇，除了惊讶之外，更多的还是高兴和欣慰。

“师傅，可能我想通了更多问题吧！人活一世，总不能事事忍让，一味的忍让，只会让对方蹬鼻子上脸，莫不如起来反击，为自己谋求失去的东西！”

房大勇点点头，他读书少，大道理不会讲，但是能听懂。他为徒弟的改变感到高兴，以前的陆飞扬过于老实了，所以才被易中海和贾东旭赶出一车间，到现在还是1级钳工。

吃过饭后，两人慢悠悠地往车间溜达，边走边聊。

房大勇收下这个徒弟一年半多了，两人除了工作之外，几乎很少交流，今天聊的闲磕，甚至比一年半加在一起还要多。

聊天过程中，他发现陆飞扬是一个非常健谈的年轻人，很多事情都有自己独特的见地，仔细思考之后会发现和有道理。

房大勇甚至觉得，陆飞扬的水平并不比杨厂长的水平差。

两人快到车间的时候，陆飞扬听到后面有人喊他，回头一看竟是许大茂。

看到许大茂的身影，房大勇也很诧异，他知道两人是一个院的邻居，但陆飞扬和许大茂素来并没有什么交往，不禁如此，这个曾经木讷的徒弟，和很多邻居都没有交往。

许大茂一步三晃来到两人面前，咬着后槽牙说道：“陆飞扬，找你有点事，咱俩找个地方聊聊。”

“许大茂，有什么事在这说！”听对方的语气就不像有好事，房大勇替自己的徒弟出头道。

“房师傅，您跟着着什么急呀？人家正主还没说话呢！”

“行，去哪？你说吧！”陆飞扬给了师傅一个放心吧的神情，便跟着许大茂往树林的方向走去。

房大勇想说些什么，但陆飞扬都同意了，他也不好再说，便摇摇头独自往车间走。

陆飞扬跟在许大茂身后，向距离厂门口不远的小树林走去。

这个季节里，小树林很少有人，天气太冷，树林里还有积雪。

小树林的旁边，是一处人工湖，夏天的时候，不少谈对象的年轻人会来这里谈情说爱。

轧钢厂是一个万人大厂，所有的设施一应俱全，有自己的图书馆、学校、幼儿园和澡堂等为工人服务的场所。

陆飞扬走的很慢，欣赏着这个时代独有的特色。

许大茂不时回头看看陆飞扬跑没跑路，看到对方走的那么慢，便认为是害怕了。

两人是多年的邻居，许大茂没少欺负陆飞扬，所以在心理上，他会觉得跟对方打架跟玩似的。

来到小树林，许大茂停住了脚步，回头看向陆飞扬，一脸的狞笑。

陆飞扬还满不在乎的左看右看，似乎对所有事情都很感兴趣。

“小子，现在知道害怕了？晚了！”许大茂自以为是的认为陆飞扬害怕了，左看右看是在寻摸有没有人能救他。

“有屁快放！”陆飞扬不客气的回道。

“哎呀卧槽，你小子挺牛逼呀？”许大茂没料到他现在还会嘴硬。

“有什么事赶紧说，我还着急回去上班！”

“上班？”许大茂脸上露出不屑的笑容，“老子准备揍你，先想好休几天病假吧！”

说完，许大茂一巴掌拍向陆飞扬的头部，后者看到对方这恍若慢动作的巴掌，微微一侧身，轻松躲了过去。

“哎呀，还敢躲？”

许大茂双手抓住陆飞扬的肩膀，准备用膝盖顶向对方的小腹。

这一下如果顶瓷实了，陆飞扬便会失去战斗力，很有可能会捂着肚子倒在雪地上。

许大茂想的很美好，届时再对躺在地上的陆飞扬拳打脚踢，出一处心头的恶气。

但他没想到的是，自己的膝盖并没有顶到对方的小腹，陆飞扬轻轻抬腿就挡住了他的攻势。

紧接着，许大茂感觉到一只孔武有力的手掐住了他的脖子，将他顶在一棵松树的树干上，然后他感觉自己慢慢上升，双脚已经离开了地面。

陆飞扬掐住许大茂的脖子，满眼的暴戾之色，他缓缓用力，轻松的将对方提溜起来。

许大茂已经想象到自己狼狈的模样，电影中的场景竟然在他身上出现了。

此时他的心里充满了恐惧和震惊，一个被他欺负了十多年的人，竟然是一位深藏不露的绝世高手，还有什么比这个发现更令他恐惧。

这双大手紧紧地掐住他的脖子，切断了他呼吸的通道，此时的许大茂涨得满脸通红，因为呼吸不畅，双手在空中手舞足蹈起来。

他想说话，却发现怎么也发不出声音。

陆飞扬并没有进行下一步的动作，他双眼紧紧地盯着许大茂，除了戾气之外，眼神平静的可怕。

仿佛他掐住的不是一个人，而是朝他吠叫的疯狗。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！