第23章 六十连抽

最新网址：www.mayiwsk.com

跟在他们后面，几个人一直走，一点警惕性都没有，很快就到了京郊，这时候，才在一间有些残破的院子停下，拿出钥匙开锁进屋。

等了一会儿，洪观翻墙而入，院子里都是杂草，应该是很久没有收拾了。这些人还真是街溜子，这么多杂草，蚊子多了，不咬人吗？

挨个屋听了一下，最后确定，几个人都在大屋里，呼噜声此起彼伏的。来到门口，轻轻一推，门就开了，这警惕性也太低了。

走进屋子，摸黑来到桌子前面，点燃了煤油灯，昏黄的灯光下，五个人躺在大炕上，睡的都很沉。

洪观在他们身上挨个搜索，都是只有一两块钱，那个姓王的，应该是这些人的老大，身上也只有不到十块钱，什么情况？

就在此时，那个姓王的人，突然坐了起来，一边下地，一边解裤子，这是要开闸放水。

看到煤油灯亮着，洪观就站在炕下，吓的一激灵“你是谁？”

被人发现了，洪观也没打算隐藏，上去就是一拳，打在姓王的胸口上，差点没让他闭过气去。

“我是谁你们不用管，昨天那个被你们打闷棍的煞笔，身上的钱不是他的，是我的，识相的把钱拿出来，否则你还要吃苦头。”

姓王的眼珠子乱转，刚才的惊吓，加上洪观的一拳，让他酒劲醒了不少“大侠别着急，是我有眼不识泰山，这就给你拿钱。”

说完往炕上爬，手伸到枕头底下，手拿出来的时候，并不是钱，而是一把短刀，同时嘴里还大喊“兄弟们赶紧起来，有仇家找过来了。”

洪观大步跨到炕上，姓王的连忙一刀刺过来，可惜速度慢，准头差，洪观压根不在乎，一拳打在他的手上，让他吃痛，刀就掉下来了。

接着就又挨了洪观一拳，被打在脖子上，像死狗一样的砸在炕上。

几个同伙刚迷糊的醒来，洪观的拳脚就到了，一人一下，公平合理，让他们拥有了如婴儿般的睡眠。明早起来会不会头疼，那就不得而知了。

把那个姓王的抓起来，一招手，发动电磁掌控，短刀飞进手里，拍打着他的脸“钱在哪，交出来，咱们井水不犯河水，要是不给，都给你们送进派出所。

三百六十块钱，你是主犯，都够枪毙了，他们四个是从犯，至少也要判个一二十年。还有你们的家里人，也都会被牵连，在乡亲面前抬不起头。

你要是有兄弟姐妹，他们都嫁不出去，也娶不上媳妇，你们家就因为出了你这么个垃圾，变成绝户！”

姓王的歪个脖子，刚才吃了洪观一圈，脖子都直不起来了“大哥，我错了，不过真没那么多钱啊，我们搜了那小子全身，只有两百四十多块钱，我都给您，您放我一马行吗？”

洪观眼神更冷“三百六十块钱，你跟我说剩下两百四十多，换成你，你信吗？一晚上没了一百多？在北平这地界，吃什么这么费钱？

你信不信我捅你几刀，或者把你们都杀了，还能跟公安说，是你们发现暴露了，想杀我灭口，被我反杀了！”

姓王的哭丧着脸“大哥，我真没撒谎啊，一共就两百四十多块，我连他鞋底都翻过了，真没了。”

看到这人的怂样儿，不像是骗人，草他妈的傻柱，干嘛了，一晚上一百多块，这是跟半掩门的包月了是吗？

其实根本不是洪观想的那样，是傻柱请那些撂跤的吃饭了，还要给姓那的一百块钱，这才花了这么多。

“行吧，给我两百四，剩下的就算了，要是让我知道你骗我，以后你就别在北平混了。”

姓王的连连点头，手伸进裤裆，从里面拿出一个布包，又去其他四人那里掏了一把，拿出另外四个，看的洪观直恶心。

把钱接了过来，洪观看看他，给这小子吓的够呛，寻思要反悔呢“你们以后有点分寸，几块啥的，还没啥大事儿，失主也认了，不会兴师动众的。

可是钱多了，今天这种情况，不会只发生一次，你们自己考虑一下，是不是每次都这么命硬！”

“大哥，我知道了，我们本来也不是佛爷，这不是没见过这么多钱，所以才起的歹心嘛，以后肯定不敢了。”

洪观点头“最好是这样，否则早晚要进去。”

离开小院儿，洪观露出笑意，虽然只拿回来两百四十块钱，也足够了，他也没打算给傻柱，以后傻柱每月十块还是要给。

这钱洪观也没打算自己花，不缺这些钱，要是真不够，拿出一些粮食，去鸽子市上一卖，钞票大大的有啊！

回到家里，往炕上一躺，打开系统界面，易忠海、聋老太太和傻柱的情绪值已经断了，不过情绪值也过了六万五，能够来一次六十连抽了。

勾选跳过动画，点了六下十连抽，有点无语的看着奖励，倒是不差，怎么感觉有点不正经呢！

力量给了三点，敏捷给了四点，耐力给了四点，接受之后，腰子都不酸了，今晚老子就要再战潘金莲。

其他的日用品就不提了，都是一些吃的用的，在这个年代，算是顶级享受了。

技能也给了三个：

西医一级，算是小医院主任医师的水平，上手术台都没问题，更别说是包扎外伤啥的。

书法一级，会了多种书法字体，写字很好看，但没有灵魂的那种。

咏春一级，别看电影里拍的很牛逼，但实际这种小拳种，狗都不练，破绽太多，还没有内家拳的修炼方法，是个垃圾。

特殊物品：无限火焰小炉子，无需燃料，持久燃烧，还能调大小火，听起来很牛逼，其实就是个煤气灶，对付着用还成。

特殊技能：蓝猫淘气三千踢，用小动物踢人的力度，一瞬间耗光体力，最多三千下。

这技能怎么说呢，下限很低，但上限还算不错，小动物的踢人力度，看着不咋地，但还有兔子蹬鹰呢，要是体力足够，真能叠加到三千下，武侠世界的人也受不了啊。

而且一瞬间踢三千下，逼格很高，很帅气啊！

不如跳舞，自动播放不如跳舞的音乐，让在场的人一起跳舞，最大范围五十米，最小范围五米，需要持续消耗体力。

这技能怎么说呢，明显是群控加社死技能，如果有同伴的帮助，躲在控制范围之外，不管是谁，都要凉，但要是没有同伴，那就搞笑了，就是一群人跳广场舞。

查看完奖励，感觉意犹未尽，这次的六十连抽，明显不给力啊，难道是老子的欧气用光了？

想起还有一张天赋升级卡，拿出来，选择了升级强身健体，这天赋现在明显掉队了，对于自己太鸡肋了，但要就这么放弃，实在太可惜了。

看到出现了两个选项，洪观来了兴趣，一个是科幻侧光合作用，顾名思义，晒太阳就能变强，但效果跟大超的肯定没法比。

另一个是神话侧，饕餮之胃，拥有强大的消化和吸收能力，通过进食不断变强。

犹豫了一下，还是选择了光合作用，这要是最后进化成大超的那种，就原地起飞了。为啥不选神话侧？自己可不想变成一个食物不离手的死肥宅啊！

到了三年饥荒的时候，这么干，不被人举报就怪了，反而是喜欢晒太阳，总没人管吧！

升级完天赋，外面是黑夜，也没法尝试具体效果，想想林中小屋里的潘金莲，嘿嘿一笑，消失在原地。

来到二楼的房间，听着浴室里哗哗的水声，果断推门而入，作为新时代的五好青年，一定要学会节约用水。

凌晨一点多，给林中小屋的冰箱里补充了食材，留下做针线活的东西和布匹，给她找点事情干！回到房间里，耐力加强之后效果明显，相当于变成了南孚电池啊，一节更比六节强！

没有了傻柱和易忠海，生活变得平淡起来，很快到了周日，带着何雨水来到王府井，小姑娘好奇的看着这里的一切，进入百货大楼的时候，还有点自卑，因为她身上的衣服，何大清走了之后就没换过了。

衣服裤子都变短了，鞋子也挤脚了，跟傻柱说过两次，这狗东西都是答应的很好，转头就忘了。

这还是何雨水吃的少，长得慢呢，要是想后世的孩子一样，估计都没法走路了。

给何雨水挑了两套成衣，加上一双小皮鞋，一双布底鞋，小丫头笑的嘴都合不拢了。

“观哥，衣服买大一点的，还能多穿一段时间，鞋子怎么办啊，太大了不跟脚，买正好的，很快就穿不了了。”

洪观笑笑“穿不了了就买新的呗，咱们也不差钱，跟着我，还能让你受苦啊？”

小姑娘不知道想到什么，小脸红扑扑的，都不敢抬头了，不过也不反对了，安静的跟在洪观身后。

又买了一些布料，给她买了一些文具，看着新钢笔，何雨水爱不释手。

最后到市场来了一套新铺盖，何雨水的那套时间太长了，找个弹棉花的，重新弄一下，冬天的时候铺在床上，更暖和一点。

车子上挂满了，何雨水手里也大包小包的拎着，两人这才嘻嘻哈哈的回家了，本来还想去全聚德吃一顿，可惜东西太多，只能下次了。

最新网址：www.mayiwsk.com