第24章 去钓鱼

最新网址：www.mayiwsk.com

回到四合院儿，就迎来了羡慕眼光，特别是闫家的闫解娣，今年才五岁，看着何雨水的新衣服，新鞋子，还有手里和车上的东西，羡慕的眼泪都从嘴里流了出来。

可惜她生在闫家，从出生开始，就没穿过新衣服，都是用别人的旧衣服改的，只能叫干净，但是跟新，永远不沾边。

傻柱不知道什么时候出院了，站在家门口，看着双手拎着东西的何雨水，眼神莫名，不知道在想什么。

何雨水把东西放进屋里，洪观走到傻柱身边“不准打这些东西的主意，哪怕是一条枕巾少了，我就爆捶你一顿，让你在医院里再躺两天，你想想自己是不是有钱付住院费。”

傻柱脸色难看，哼了一声“不用你说，我不会抢我妹妹的东西！”

“最好如此！”

此时何雨水也出来了，走到洪观身边，叫了一声“哥”也不知道是在叫谁！

洪观揉揉何雨水逐渐黑亮的头发“走吧，我们回家做饭，今天高兴，吃点好的！”

看着何雨水和洪观一起离开，都没跟他说话，傻柱的表情有点阴郁，走进屋里，摔门发出“嘭”的一声！

院里的其他人，看了傻柱家一眼，很快就收回目光，闫埠贵则是摇摇头，傻柱这种人，实在是不招人喜欢。

想起洪观上次的大鱼，闫埠贵眼珠子一转，来了想法，脸上带着笑意进屋了。

回到家里，拿出一斤左右的猪肉，又拿出两大片培根，让雨水和面收拾屋子，洪观这才把小炉子拿出来，先炸酱。

很快手擀面就出锅了，两人一人捧着一个大碗，正秃噜呢，闫埠贵就拿着钓鱼的东西进屋了。

一副笑容可掬的样子“哟，正吃着呢？”

洪观一脑子黑线，这算盘精，绝对听到刚才的话了，正好赶饭口来，这是要蹭饭的节奏啊！

不过就这么让他如意，洪观又觉得不爽“是啊，三大爷，你这是要去钓鱼？”

“对啊，看你上次钓的那条大白鲢，一定是有独门办法，这不就来找你了，跟你请教一下，你应该不会藏着掖着吧！”

洪观秃噜了一大口面条“那是肯定的，都是邻居，鱼那么多，也不是我一个人能钓完的。不过三大爷，我这正吃饭呢，能不能让我先吃完？”

闫埠贵闻着炸酱面的香味，忍不住咽口水，不过他自诩文化人，让他主动开口是不可能的，所以只能忍着“没问题，你先吃，我等你！”

这感觉，跟到叶问家里，要跟叶问闭门切磋的廖师傅一样。

洪观吃了一大碗，又去盛面，挑了两筷头子，面条还剩下一些，这才开口“三大爷，你吃了没？要不一起吃点？”

闫埠贵的表情，怎么说呢，就好像在说，你终于开口了，差点感动的掉眼泪“那我吃点？”

“雨水，去给三大爷拿碗！”

何雨水有点不情愿的起身，她饿的时候，也没见闫埠贵开口啊，而且专挑人家吃饭的时候上门，这不就是想蹭饭嘛！

但洪观的话她还是听的，拿了一副碗筷过来，闫埠贵来到盆边，把里面的面条都挑出来，就算是断掉的，都小心翼翼的夹出来，这可都是白面啊！

看到肉酱碗里油汪汪的，闫埠贵是真没客气啊，把剩下的卤子都拌了进去，看的何雨水皱眉，洪观无语，他是真不觉得咸吗？

看着闫埠贵大口开吃，洪观也没多说啥，齁不齁挺，那是他自己的事情，不过从中医和西医的角度，他一下吃的这么油腻，不会出问题吧！

突然脑子灵光一闪，有了一个赚情绪值的机会，鲱鱼罐头味臭气弹现在有七十九枚，正好可以用在闫埠贵身上一些。

三人吃完，闫埠贵的碗，感觉都不用洗了，这是真的牛逼啊！

“三大爷，你等一下，我去拿鱼竿，咱们一会就出发！”

闫埠贵伸出舌头，把嘴上的油渍舔光，笑呵呵的开口“没问题，你去吧，我不着急。”

来到侧屋，拿出十枚鲱鱼罐头味臭气弹，用炸弹人技能充能，威力很小，也就是能够远程引爆就足够了。

拎着东西出来“三大爷，咱们走吧！”

两人把东西放在自行车上固定，闫埠贵小心翼翼的开口“洪观，要不让我骑自行车先过去吧，这么推着，太浪费了。”

这就是想过过瘾呗，想起闫埠贵马上就要遭难了，洪观也没拒绝“没问题，那三大爷先过去吧，咱们也不用走太远，什刹海就行！”

闫埠贵脸上露出笑意“得嘞，那我就先过去，你快点啊！”

趁着闫埠贵上车的时候，洪观把两个充能鲱鱼罐头味臭气弹，放在闫埠贵裤腰的位置，看着他骑车离开。

感应到闫埠贵差不多到了南锣鼓巷的街道上，引爆了第一枚，先让他感受一下社死的感觉。

果然，引爆之后，闫埠贵的位置就不动了，等到洪观走到四合院儿的门口，才再次移动起来。

当闫埠贵快要脱离感应范围的时候，引爆了第二发，闫埠贵又停下了，看看系统提供的情绪值，一跳就有三百多，还真是给力啊！

等洪观走到什刹海的时候，闫埠贵正在一处树荫下等待，洪观快步走了过去“三大爷，咱们走吧，我找个钓点，咱们就开始。”

走了五分钟，故意选了一处四周没有遮挡，阳光比较足的地方，闫埠贵还以为洪观有什么独门技巧，也没有说啥。

把上次剩下的鱼饵从纳戒里拿出来，挂上，抛竿，两人就坐了下来。

阳光照在身上，感觉很温暖，隐隐的有一丝能量进入身体，却又不那么真切。

不到二十分钟，炎炎烈日之下，闫埠贵就觉得很渴了，时不时的吧唧嘴。

洪观看到这情况，就知道机会来了，从钓鱼箱里拿出水壶“三大爷，你应该渴了吧，太阳有点毒，你喝点水。”

闫埠贵接过去喝了两口，要还给洪观“没事，三大爷，我耐热，你留着吧！”

闫埠贵也没推辞，因为他的额头已经见汗了。

半小时左右，闫埠贵想换地方了，就在这时，洪观的鱼竿绷紧，三分钟后，一条三斤多的大鲤鱼被拉了上来，闫埠贵也绝了换地方的想法。

洪观则是在算计，吃了那么油腻的东西，加上刚才喝了凉水，他应该快肚子难受了吧？

洪观抬手的功夫，拿出两枚鲱鱼罐头味臭气弹，扔到闫埠贵屁股的位置，在闫埠贵正好放屁的时候，引爆了，那味道，可不止是酸爽了得啊！

洪观特意选的在闫埠贵的上风向，都感觉有点睁不开眼睛。仿佛能看到一片烟雾，向着下风向飘去，本来还在散步的人，通通都跑路了。

闫埠贵尴尬的看了洪观一眼，看到他没什么反应，松了口气，继续钓鱼。

过了二十分钟，闫埠贵汗流浃背，衣服后面都湿透了，洪观再次上鱼，五分钟左右，一条五斤左右的大白鲢被拉了上来。

看着闪着银光的鳞片，闫埠贵羡慕的都要发狂了“洪观，你用的什么鱼饵啊！”

“就是我自己做的，给你一点试试？”

“行啊，那可太感谢了。”

拿出四五个鱼饵，递给闫埠贵，顺手又放下两个鲱鱼罐头味臭气弹，在闫埠贵重新抛竿的时候，一起引爆，让闫埠贵的动作都是一僵。

“呵，呵呵，可能是吃青菜吃多了，肠胃不舒服。”

看了一眼系统，情绪值都爆到五百了，可见他内心并不像表面这么平静“嗐，没事！谁还没个肚子不舒服的时候，要不三大爷骑车先回去，好好歇一歇？”

“那不成，说好一起来钓鱼，我怎么能先走呢，必须一起回去！”说完，感觉有点口渴，又拿起水壶喝了两口。

洪观嘿嘿一笑，这哪是要一起回去啊，这是看到自己钓上来鱼了，加上又要到了鱼饵，舍不得走啊！

过了十几分钟，两人的鱼竿同时上鱼，闫埠贵面上一乐，拉杆的同时，再次放了个响屁，洪观心中一乐，这是上劲儿了啊！

三分钟之后，闫埠贵拉上来一条一斤多的鲫鱼，洪观再次钓上来一条三斤多的大鲤鱼。

只不过相对于洪观的状态，闫埠贵的脸色有点惨白，汗水不断的流出来，明显是肚子难受了啊！

“三大爷，你没事吧？”

闫埠贵挤出一个微笑“我，就是肚子有点不舒服，你先钓着，我去上个厕所！”

洪观装作去扶闫埠贵，把剩下的四个充能鲱鱼罐头味臭气弹，放到他的衣服兜里，看着闫埠贵做了个提肛的动作，倒腾着小碎步离开。

随着距离拉开，洪观重新抛竿之后，一下一下的引爆了三发鲱鱼罐头味臭气弹，还能看到闫埠贵身子一顿，然后周围的人就自动散开，净街效果完美啊！

等到闫埠贵在一个地方不动了，应该是进了公共厕所了，洪观引爆了最后一枚鲱鱼罐头味臭气弹。可是洪观不知道，最后一枚充能稍微有点多，爆炸的动静有点大。

闫埠贵本来脚踏黄河两岸，手拿秘密文件，前面机枪扫射，后面炮火连天，正舒服呢，突然的爆炸，吓了他一跳，然后脚下一滑，身子一歪，一只脚掉了下去。

下面的东西有点满，一直陷到他的小腿，让他的脸都绿了。使劲一拔，腿是出来了，鞋掉里面了。

刚站直身子，就听到一个小孩大喊了一声“爸爸，你快来看啊，这有个人掉厕所里了！”

闫埠贵下意识的捂脸，脚下一滑，干净的那条腿又掉下去了，这下可倒好，两只鞋都没了。

最新网址：www.mayiwsk.com