第二十四章 许大茂认怂！何雨柱记仇！（求收藏）

许大茂感觉到自己意识有些模糊，距离死神越来越近。

他想求饶，但就是发不声来。

不知过了多久，就在许大茂已经绝望的时候，陆飞扬松手了。

久违的空气顺着嘴和鼻子进入到身体里，许大茂第一次感觉到，活着真好。

顾不上满地都是积雪，他跪在地上，大口地贪婪地呼吸着空气。

陆飞扬站在许大茂的面前，居高临下的看着这个扬言让自己请病假的人。

许大茂抬起头，望着身体仍旧瘦削的陆飞扬，他搞不清楚对方哪来那么大的力气，竟能让他双脚离地，竟能让他那么清楚的感受到死亡的威胁。

这个时候，许大茂哪还有报仇的念头，他望向陆飞扬的眼睛中尽是惧怕。

陆飞扬才不管他是不是害怕了，他飞起一脚，重重地踹向对方的心口。

只听许大茂闷哼一声，在雪地里滑出去四五米远才停下，捂着自己的胸口在雪地上痛苦的翻滚。

陆飞扬走上前，根本不给许大茂求饶的机会，又是一脚踹在对方的脸上。

他的这一脚虽然没有怎么使力，但他毕竟是达到人类力量极限的人，愣是将许大茂踹的仰面飞了出去。

鼻血在空中画出一道美丽的抛物线，许大茂躺在地上，满脸都是鲜血，意识已经有些模糊了。

半晌后，冰冷的雪地才让他的意识渐渐清晰起来，看到陆飞扬又向他走来，吓得他连忙大喊：“陆....陆大爷，我错了！我错了还不行吗？别打了，再打要死人了！”

求饶的惨叫在树林的上空响起，并没有激起半点涟漪，甚至连警走的鸟都没有。

“闭嘴！再喊我打死你！”

许大茂立马住了嘴，陆飞扬此时在他的眼中是阎王是恶鬼。

“你找我还有什么事？”

许大茂欲哭无泪，“没事了....陆大爷，您就把我当个屁给放了吧，我给你磕头了！”

说着，许大茂真的跪了起来，一下一下的给陆飞扬磕起了头。

陆飞扬蹲了下来，一脸玩味的说道：“许大茂，没想到你还挺有情调，给自己选了一个这么好的挨揍的地方，以后皮痒了继续来车间找我！”

许大茂想事的人都有了，我特么这是个自己找的吗？分明是给你找的，结果我特么自己用上了。

他以为揍陆飞扬一顿就跟揍棒梗一样简单，所以找了个没人的地方，就是为了防止其他人过来劝架，坏了他揍人的雅兴。

谁知道这是给自己挖了个坑，倒是给陆飞扬找了个感受雅兴的场所。

“不敢了，真的不敢了！陆大爷，你就饶了我吧！呜.....呜....”

陆飞扬一愣，没想到五大三粗的许大茂竟然呜呜的哭了起来，他心里想道，是不是自己下手太狠了。

唉，我也控制不住我寄几怎么办。

又逗弄了许大茂一会，陆飞扬这才起身准备去上班，，眼瞅着快到一点了，下午还有不少工件等着他加工呢。

一想到工作，他不禁撇了撇嘴，师傅那个老狐狸，借着考察的名义，将所有工作都交给了自己。

陆飞扬离开之后，许大茂坐在雪地上，丝毫不在乎地上的潮湿。

他满脸是血，鼻子肿的老高，两眼无神，一只手按在胸口上，他得到的不仅是身体上的伤害，更是心灵上的伤害。

许大茂怎么都想不明白，以前任人揉捏的羔羊，怎么就变成了一只猛虎？

不仅许大茂想不明白，食堂的何雨柱也想不明白，陆飞扬是什么人，他太清楚了，这小子以前是他连欺负都不屑欺负的人。

院里年龄差不多的人里，刘光天，已经结婚离开四合院的刘光福，闫解成等人，哪个不是说踹陆飞扬一脚就踹一脚，从没见他反抗。

今天打菜时候发生的事情，太让人惊讶了，这个素来老实木讷的人，竟然反击了，并且说的头头是道，几句话就让自己哑口无言。

回到厨房的何雨柱越想越生气，越想越窝囊，堂堂四合院的战神，竟然被一个窝囊废给怼了。

给工人们打完饭菜，刘岚也进来，看到何雨柱在气哼哼的喝茶水，不禁数落起来：“傻柱啊傻柱，不是我说你，你和小陆是一个院里的邻居，至于闹的像仇人似的吗？”

“哼，非找机会收拾这个王八蛋不可！”

刘岚无奈的摇摇头，她就弄不明白了，都是一个院的邻居，为什么跟仇人似的。

许大茂和傻柱，刘海中和傻柱，许大茂和易中海，现在陆飞扬又加入进来了。

摇摇头不再多想，晚上李副厂长有一个宴请，需要准备一些食材，她从冰柜里拿出鸡鸭鱼肉，放在水里化冰。

食堂的主要工作就是中午给工友们做的一顿饭，整个下午很清闲，何雨柱喝了两缸子茶水后，便起身开始准备晚上宴请的食材。

他准备了一锅水，准备把鸡肉放进去焯水去腥，水烧开后，便开始动手干活。

何雨柱熟练的将水放到一边，然后把一只整鸡一分为二，以前干一万次都不会有失误的活，不知怎么手一抖，一锅热水顺着炉灶倾泻而下。

“啊！”一声惨叫传遍整个厨房，引得其他干活的人纷纷围观过来。

只见何雨柱单脚站在地上，抬起的一只脚上还散发着热气，一锅热水浇在了他的脚上。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！