第25章 继续当老六

最新网址：www.mayiwsk.com

孩子的爸爸听到喊声，第一个冲进厕所，身后还有几个老爷们，这年头有热闹，那真是前仆后继啊，恐怕错过一点！

此时的闫埠贵异常狼狈，小腿位置的裤子都黄了，还滴滴答答的。为了怕有人认出来，干脆把外套套在头上，光脚跑出来公厕，一溜烟的不知所踪了。

洪观还不知道闫埠贵的遭遇，只是看到系统里情绪值最高的时候，都跳到快一千了，什么情况，不会是被炸蒙了，拉裤兜子了吧！

一个小时之后，洪观又钓上来两条鱼，一条是五六斤的大黑鱼，一条是两斤左右鲫瓜子。

时间也差不多了，闫埠贵的情绪值降下去了，收拾一下东西准备回去了。

起身之后，晒过太阳的身体，发出噼里啪啦的声音，虽然属性没变，但感觉确实强了一点！

把东西收拾好，骑车回到四合院儿，先到了闫埠贵家的门口，还没进门，就闻到一股臭味，闫家的四个孩子，一个都没在屋里，都在外面跟其他小孩儿一起玩。

“三大妈，三大爷回来没有？说好一起去钓鱼，三大爷上厕所之后，人就没回来，我把他的渔具带回来了！”

三大妈带着围裙，手上湿漉漉的出来了“是洪观啊，老闫刚回来，他有点拉肚子，就先回来了，一时着急，忘了跟你说了。”

“那没事儿，回来就好，我是怕出啥问题了，三大爷的渔具我都带回来了，还有一条大鲫瓜子，就在桶里呢！”

听到有鱼，三大妈脸上露出笑意“多谢啊，要不要进屋里坐坐？”

想起刚才的味道，洪观只能婉拒“不用了三大妈，我回家做饭了，改天再过来叨扰！”

三大妈看到洪观桶里的鱼更多，别提多羡慕了，看看闫埠贵桶里的，也还成，总比没有好，美滋滋的进屋了。

刚进屋，就迎来闫埠贵幽怨的眼神“你让洪观进来干啥，看热闹啊？”

三大妈撇撇嘴“你可拉倒吧，你当人家傻啊，咱家四个孩子都不愿意回来，洪观也不是鼻子不好使，你可真行啊，裤腿上有也就算了，你还没开屁股，服了你了！”

闫埠贵无言，大热天的，把头埋在被子里，感觉像是冬天里把脑袋插进雪里的傻狍子！

洪观这边刚进屋，就看到何雨水坐在炕上写作业，还有点纳闷“雨水，怎么跑这写作业来了？”

“还不是我哥，跟神经病一样，让我离你远点，说你对我图谋不轨。”

洪观笑了一下，揉揉她的头发“你哥说的没错啊，我这不是拿你当童养媳呢嘛，你愿不愿意啊？”

何雨水小脸通红“观哥，你怎么这样，我不理你了。让我看看，你钓没钓到鱼！”

洪观哈哈一笑“去看看吧，我是谁啊，怎么可能钓不到，晚上咱们吃全鱼宴，炖两条鲤鱼，我在给你做一道你没吃过的水煮鱼，鲫鱼用来做汤。

那条白鲢就算了，刺太多，肉质还不好吃，你分成两份，我给后院的刘家和许家送去！”

“啊？为啥要给他们送啊，咱们留着明天吃不就好了。”

看到何雨水小抠的样子，洪观哈哈一笑“你啊，咱们缺那一条鱼吗？现在傻柱、易忠海和聋老太太，跟咱们不对付。

贾家有贾张氏那个泼妇，易忠海还是贾东旭的师父，也跟咱们好不了，前院跟三大爷打好关系，后院跟二大爷和老许家也多走动一下，其他住户偶尔拉拢一下，他们就动不了咱们了。

领袖告诉我们，要拉一批打一批，懂不懂？！”

何雨水点点头“我懂了观哥，可是肚里要是有鱼子，能不能留给我啊，你不是说吃鱼子聪明吗？”

洪观笑着点头“行，都给你，聪明一点，将来上个好大学，我娶一个大学生，也有面子。”

何雨水哎呀一声，小脸通红，跑进了厨房。其实何雨水真的很幸运，要不是林中小屋里的潘金莲，洪观可等不到何雨水长大。

很快鱼收拾好了，白鲢的肚子里真有鱼子，弄了一小碗出来，给何雨水高兴的够呛。

洪观拎着劈开的两段鱼，来到后院儿，特意大声喊了一句“二大爷、许叔，在家不？我下午钓了不少鱼，挑了一条大的，给你们一人一半，出来拿一下！”

刘海忠笑呵呵的出来了，许家是许大茂出来的，老许可能去娄家了，现在还没有起风的意思，轧钢厂娄家还有不少股份，现在正是风光的时候。

“洪观呐，谢谢你啦，有好吃的还能想着我们，以后有事儿就说话！”

许大茂露出狗脸笑“谢谢观哥，正好我爹今天不在，家里只有剩菜，我和凤玲都不想吃！”

“那还真是赶巧了不是？我回去做饭，你们也赶紧把鱼炖上，时间久了，就不好吃了，改天有机会一起喝酒！”

客套了两句，就各回各家，各找各妈了。其实洪观根本不在乎院里朋友多不多，就算全得罪了又怎么样，只要不做出格的事情，自己就是有免死金牌的，谁来都不好使。

打开系统看了一眼，聋老太太的情绪值果然跳出来了，虽然不多，一次只有一两百，但也比一条鱼有价值啊！

回到家里，何雨水把其他的鱼也弄好了，因为没有豆腐，洪观也不想做汤了，用大黑鱼做个水煮鱼，再把两条鲤鱼和鲫瓜子炖上，很快就开饭了。

何雨水看着飘着一层辣椒的水煮鱼，小心翼翼的尝了一口，立刻就爱上这个味道了“观哥，这是川菜吗？怎么没听我爹提起过？”

“算是吧，其实就是水煮肉片，做了一些改良，就变成了这道水煮鱼了。喜欢你就多吃一点，等你长大一点，我教你怎么做，现在还不行，要浇油，容易烫到你！”

两人吃完饭，何雨水去收拾碗筷，洪观想了一下，还是开口了“雨水，你要担心你哥烦你，要不你搬到隔壁的小屋吧，反正空着也是空着。

只是你是小大人了，不能走我这屋里的门，我把原来的门打开就成！”

何雨水惊喜的从厨房探出头“啊，真的可以吗？”

“这有啥不行的啊，傻柱要是不服气，让他来找我，我跟他说！”

“那我能不能今晚就过来睡啊？”

“不行，等明天我找人过来，重新把门打开才行。”

其实洪观本来不想让何雨水过来住的，因为自己进入林中小屋的时候，家里就没人了。但是后来想了一下，傻柱那个二逼，总是喝酒，万一耍酒疯了，何雨水那小身板，容易出事。

这样是最好的，把原来的门打开，不走自己这个门就好了，也不麻烦，找人弄一下就行！

等到何雨水不情不愿的离开，打开系统看了一眼，何雨水、傻柱、闫埠贵、聋老太太是大头，刘海忠、许大茂。还有闫家的孩子，加上院里的住户，都象征性的给了一些，让自己的情绪值过了两万！

想着晚上也没啥事儿，来个二十连抽也可以，点开抽奖页面之后懵逼了，我擦，什么情况，为啥变成一万情绪值抽一次了？

这算是进化了，还是觉得自己来情绪值太容易了，真的是扑街啊，二十连抽变成二连抽了，真下头啊！

偏偏自己的系统还是个没智能的，就连邮件都没给一封，洪观也无语了，只能静观其变了。

进了林中小屋，找到正在做针线活的潘金莲，露出靓坤的表情“我的火气很大啊！”

一点多的时候，给冰箱里补充了食物，这才从林中小屋出来，神清气爽的睡觉。

第二天吃过早饭，走到前院儿的时候，看到闫埠贵在摆弄他的花草“三大爷，你今天上午没课吗？”

听到洪观的声音，闫埠贵吓了一跳“上午有课，不过是三四节，可以晚点过去。”

“那三大爷，能不能麻烦你找个木匠过来，把我东边小屋的正门打开，联通正屋的侧门封上，成不？”

闫埠贵愣了一下“咋了，你这是要把房子租给别人？”

“嗐，哪能呢，这不是为了雨水嘛，傻柱那个挨千刀的，一天天总出去喝酒，有时候还耍酒疯，我怕影响到雨水学习，她很聪明，以后还想让她考大学呢！”

闫埠贵给洪观竖了个大拇指，非亲非故的，能对何雨水这么好，还真是不一般“行，包在我身上，肯定给你办好。”

“行，那就谢谢三大爷了，多少钱你先垫上，回来我给你，等放假的时候，咱们一起出去钓鱼。”

听到钓鱼两个字，闫埠贵的菊花一紧，不过还是点点头，没办法，家里人太多了，他那点工资，只能精打细算，想吃点好吃的，只能钓鱼和打猎之类的。

可惜他不会打猎，也没有自行车，去郊外一趟太不方便，钓鱼就在什刹海，是他最好的选择。

骑车来到单位，拿出准备好的床单和绳子，在医务科后身的小树林里，做了一个吊床，跟护士打了个招呼，就躺在上面，享受日光浴了。

太阳晒在身上暖暖的，迷迷糊糊的睡着了，到了中午都没有病人，还是孙护士来叫他，说到饭点了，这才从吊床上下来。

一周时间缓缓而过，洪观也想消停一下，穿越也不着急，也就没继续当老六，到了周末的时候，情绪值才到三万。

周六深夜，洪观从林中小屋里出来，充能了十个鲱鱼罐头味臭气弹，这东西很多，四合院也消停这么久了，正好搞一波事情，让大家开心一下。

在前中后院都埋了几个，洪观才进入梦乡。到了早上，把渔具放到车子上固定好，找到闫埠贵，让他骑着车子先出发，洪观走到南锣鼓巷，引爆了所有的鲱鱼罐头味臭气弹。

看到刷出来的大量情绪值，何雨水也没幸免于难，洪观嘿嘿一笑，赶紧离开了南锣鼓巷。

洪观是不知道啊，四合院儿的住户，很多还吃早饭呢，那味道一爆出来，差点没把人送走，当场就吐了好几个。

何雨水也很惨，被熏得泪泪流满面的跑出了四合院儿。

聋老太太腿脚不好，易忠海刚出院，伤口还没长好，臭气无孔不入，想躲都没地方躲。

一大妈借口买菜，跑路了，两个人的情绪值都爆炸了。

傻柱也挺逗，因为何雨水搬到洪观家里，觉得被叛变了，一直借酒消愁，昨晚二两花生米，就干了一瓶散白，如今正呼呼大睡呢！

本来做的是美梦，吃着大猪肘子啥的，结果闻到这个味道，好梦变噩梦了，成了吃多了拉肚子，到处找不到厕所，好不容易碰到一个，还在排队没位置。

最后活生生的给熏醒了，趴在床边就是一顿吐，胃里的东西，加上鲱鱼罐头味臭气弹的气味，屋里都没法进人了。

洪观可不管这个，一边看着系统的情绪值不断刷新，一边坐在上次的位置，分了闫埠贵几个鱼饵，两人乐呵呵的钓鱼。

两人用的是同样的鱼饵，一前一后的上鱼了，缠斗了一会儿，闫埠贵先提竿，钓上来一条两斤多的白鲢，乐得合不拢嘴。

洪观又僵持了三分钟左右，提上来一个大货，六七斤的大甲鱼，羡慕的闫埠贵直流口水。

这年头可没万艾可，男人力不从心的时候，想要重振雄风，甲鱼无疑是上品，杀的时候，那一两滴甲鱼血，可是求不来的好东西啊！

不远处的一个树荫底下，一个也在钓鱼的三十多岁的男人，看到洪观钓起来的甲鱼，拿着鱼竿就过来了。

等到那人走近，他盯上了洪观的甲鱼，洪观则是盯上了他的鱼竿，跟洪观的竹竿不同，看材料啥的，很可能是舶来品，也就是进口货！

男人来到洪观身边，笑着给他和闫埠贵发烟，洪观接过来一看，我尼玛，特供烟，听说过还是第一次见到，这人有点来路啊，看走路的架势，好像是行伍出身啊！

“小兄弟，我姓周，看你这年轻体壮的，这东西对你来说太补了，不如卖给我，什么价格你说！”

洪观把烟点上，嘿嘿笑了一下“周哥，我叫洪观，你不是缺钱的人，我也不是很缺钱，况且补不补的另说，我就是好这口。

不过您要想买，也不是不行，但是谈钱太俗气了，我看你这钓竿不错，要不咱俩换换？”

姓周的男人往后退了两步，把钓竿捂在怀里“洪兄弟，你这就过分了，这可是我从北边缴获回来的，正宗的白头鹰货，海钓用的，一只甲鱼就想换，你这已经不是狮子大开口了，这是抢劫啊！”

洪观哈哈一下，自己还真没猜错，这人真是从行伍出身，还是刚从北边回来的，难怪能弄到这种好货，但他也眼馋啊，错过这个机会，在想弄到这种好东西，可就难了。

最新网址：www.mayiwsk.com