第26章 变化

最新网址：www.mayiwsk.com

都说君子不夺人所好，可洪观压根就不是君子，老子是老六，看上的东西，当然要想办法弄到啊！

“周哥，我知道这是你的宝贝，一只甲鱼肯定不够，我可以加码！把我独门的鱼饵配方告诉你，绝对好用，第一次钓鱼，就钓上来一条十多斤的大白鲢。

您要是不信，就在我身边等等，上午的收获，也全都给你，成不成？”

姓周的男人咬咬牙“要是你上午能钓到五条鱼，有一条超过五斤的，那就成交。”

洪观微微一笑，伸出手掌，跟他击掌“一言既出，驷马难追！”

为了能快点上鱼，洪观打算玩点盘外招，拿出一小把鱼饵，往钓点一洒，给闫埠贵弄懵逼了“洪观，你这是干嘛，多浪费啊，你不用给我啊！”

洪观笑着摆摆手“三大爷，你这就不懂了吧，这叫打窝子，把附近的鱼都吸引过来，今天周哥的鱼竿啊，我是志在必得！”

姓周的男人笑了一下，没有说话，洪观则是第一次用了电磁控制的能力，让鱼钩在水里摆动，吸引鱼儿上钩。

不到五分钟，洪观的鱼竿一沉，洪观立刻开始溜鱼，很快钓上来一条四五斤的大鲤鱼，摘下来放在桶里。

“周哥，第一条了啊！”

姓周的男人无所谓的点点头“这还早着呢，要是数量不够，我可不认账啊！”

洪观哈哈一笑，再次拿出一小把鱼饵，扔进水里，看的闫埠贵嘴角抽搐，这可是好东西啊，这也太败家了！

两个小时之后，洪观的桶里有了六条鱼，没有一条低于两斤的，就差一条大货了。

这时洪观的鱼竿猛的一沉，他差点没拉住，卧槽，这觉得是一条巨无霸啊！

怕鱼线被拉断，洪观一边发动电磁掌控的能力，尽量控制鱼钩，一边不断的溜鱼，分心二用，这才控制住大鱼，将近二十分钟，精神有点疲惫了，这才发力把大鱼拉了上来！

周围的人都发出一声惊呼，周姓男人和闫埠贵也不例外，一米多长的大白鲢，鳞片在阳光下闪着光芒，鱼嘴一张一合的！

洪观偏头看向周姓男人“周哥，这回没问题了吧，这么大的白鲢，绝对超过五斤了吧！”

周姓男人跟他的跟班走过去，提了一下，大鱼一挣扎，竟然没提起来！

“好家伙，你小子还真行，这条鱼，少说也得三十斤左右，这可太行了！”

“那周哥，你的鱼竿归我了？”

“行，给你了，我叫周镇南，以后有事儿，到XX大院儿找我，只要不是违背原则的事情，我都能帮忙。不过你手里的鱼竿得给我，这可是幸运鱼竿啊，我这一辈子，都没钓过这么大的鱼！”

“成，都是小事儿，没问题。”说着，装作在裤兜里掏了一下，拿出一支笔和小本子，用楷书写下鱼饵的配方。

“周哥，这是鱼饵的配方，你收好，里面的配比不是固定的，你可以多尝试一下，说不定比我现在的好用！”

周镇南接过去放进中山装的兜里“你小子，还没告诉我怎么找你呢！”

“哈哈，周哥，你看我这脑子，我就在红星轧钢厂上班，在医务科。我懂一些中医，你要是有朋友力不从心，可以来找我，开点中药调一调。”

“没想到你小子还是医生，要是有朋友需要，我就让他去找你，今天就不多聊了，我要把鱼带回去显摆一下，让我的老战友都眼馋一下！

小王，你去把车开过来，这鱼太大了，要是抱着过去，我怕被打嘴巴子！”

他的小跟班点点头，离开了，这时洪观也确定了，这个周镇南，就是血色浪漫里周晓白的亲爹。看看他这张陈堡国的脸，也不可能是小卡拉米啊！

周晓白在六五年的的时候，好像才十六岁，那现在就是六岁的小豆丁啊！

自己穿越这年份还真是悲催，好看的都是小孩子，唯一一个不错的秦淮茹还结婚了，贾东旭可还活着呢，人也算不错，让他对秦淮茹做点什么，还真是下不去手啊！

很快一辆军用吉普开了过来，小王下来，两人把大白鲢和甲鱼放到车上，洪观的竹鱼竿也拿走了，跟洪观打了个招呼，就痛快的离开了，其他的鱼都没要。

等到车离开了，一直不出声的闫埠贵才敢说话“洪观，你这是碰到贵人了啊，看到刚才的车了吗？挂的是军牌儿，刚才的那个小王，应该是警卫员，出门有车，还有警卫员，怎么着也得是个团长吧！

还有刚才他说的那个大院儿，可是陆军第一号啊！”

洪观点点头，心里思考着，按照多年后的情况，现在的周镇南，恐怕不是团长那么简单的，在电视剧开篇的时候，周镇南好像是中将还是少将来着，现在很有可能是旅长或者师长。

眼看中午了，两人也没了钓鱼的兴趣，索性收杆走人，因为洪观打窝子的缘故，闫埠贵的收获也不错，两条鲤鱼，一条鲫瓜子。

把东西在自行车上固定好，看着洪观把鱼竿伸缩着收起来，闫埠贵羡慕的眼睛都红了，可惜他没钓鱼的本事，赢不来这种好东西啊！

“洪观，那我就先骑车回去？”

“成，三大爷你前头先走，我腿着回去就成！”

“得嘞，那我就先走了爷们！”

等洪观回到四合院儿，还能闻到一股子臭味，还好院里的空气是流通的，味道散的比较快，已经不那么浓郁了。

走到闫家门口，闫埠贵就迎了过来“洪观，自行车啥的都给你送家里了，鱼是收拾好送过去的！”

“得嘞，谢谢三大爷，那咱们回见！”

等洪观回到家里，何雨水已经把鱼洗出来了，洪观拿过来看了一下，就明白闫埠贵为啥那么贴心了，鱼的内脏都不见了，这东西也是能吃的，只有一些鱼子还在，也不知道有没有黑自己的鱼子。

心里感叹一声，算盘精名不虚传啊！还是跟昨天的一样的做法，只是水煮鱼的主料，从黑鱼换成了白鲢！

饭后，两人玩了一会儿五子棋，何雨水有点困了，去睡午觉了，洪观蹬上自行车，一路骑到了上次的小山，准备体验一下打猎的乐趣。

还是上次的套路，到下午四点，收获了两只兔子和两只野鸡的同时，还收获了五个野鸡蛋，七个野鸡崽子，被收进了林中小屋，去陪着潘金莲了。

骑车回到四合院儿，刚到了前院儿就开喊了“雨水，看我打到了什么，两只野兔，晚上你可有口福了！”

闫埠贵本来今天钓了三条鱼，还挺高兴的，在自家老婆和几个孩子面前显摆了一下，加上洪观那里弄到的鱼下水，晚餐就很丰盛了。

结果洪观下午又打到两只野兔，瞬间就觉得锅里的鱼不香了，四个孩子也渴望的望着他，似乎在问，咱们什么时候能吃野兔！

傻柱早上折腾的够呛，晚上给自己做了一点棒子面小米粥喝喝，听到洪观的喊声，非常不爽，粥也不喝了，暗暗决定，下次放假也要去打猎，回来好好显摆一下。

你丫弄两只野兔算什么，老子要弄一头野猪回来，给全院的人分，就不给你！

一路喊到中院儿，何雨水从屋里出来，不知道洪观抽了哪门子的疯。还能因为啥啊，当然是为了情绪值了。

贾家的窗户边，贾张氏一双三角眼，盯着洪观，嘴里叨叨咕咕的，就算家里人也听不清楚，但只要看她的表情和眼神，就知道没什么好话！

洪观可不管这个，一路喊到家门口，确定后院儿也能听见了，这才进屋，端起茶缸子，一口气喝了半缸子，喊的时间长了，有点累嗓子！

“观哥，你为啥喊那么大声啊，你不是说要闷声吃肉吗？”

“呵呵，我是故意的，要让易忠海、傻柱、贾张氏他们听到，他们不爽，我就高兴啊！”

两人一边说话，一边来到厨房，洪观麻溜的把兔子扒皮“雨水啊，我要在去打两次猎，估计就能给你做个帽子和脖套了，加上手套，正好三件套！”

何雨水笑眯眯的，眼睛都笑成了月牙，只要洪观对她好，她就高兴。

吃过晚饭，何雨水离开了，洪观打开系统，笑的老开心了，早上的鲱鱼罐头味臭气弹，中午的鱼，加上晚上的兔子。

四合院儿的主配角，都来了一次大爆，就算是平时给的很少的住户，也积少成多，给了小两千的情绪值，加上主配角给的，妥妥的五万多，太牛逼了。

改版之后的十连抽有希望了，如果奖励跟改版之前一样，自己真的会哭的很有节奏啊！

希望情绪值要的多了，奖励也能更好一些才行！

查看完收获，洪观检查了一下门窗，没有问题，就进了林中小屋，找了一圈，在三楼的阳台，看到了正在逗弄小野鸡的潘金莲。

这一刻的潘金莲，跟平时尽情玩耍的时候，多了一种天真可爱的少女气质，莫名的有些吸引洪观！

看到洪观进来，连忙站了起来“观哥，你带进来的小野鸡，我很喜欢，有了它们，我也不那么孤单了。”

洪观这才想起，大部分的时间里，潘金莲都是一个人，就算自己进来，更多的是发泄，从来没真正的关心她！

也是受了电影里形象的影响才会这样吧！

可惜现在的林中小屋，只是一间屋子，能看到外面，却出不去。

四合院的世界，普通老百姓，很多还没解决温饱，也没人会想着养宠物，就是轧钢厂保卫科，也没有多余的粮食养狗。

关键这个世界，还没有宠物疫苗，就算真的能弄到猫狗，洪观也不敢养，寄生虫是很多的，万一中招了，连个看病的地方都没有。

狂犬病可是烈性病毒，没有疫苗的话，就只能等着凉凉了！

只能等等了，希望下次穿越的时候，是个现代世界，可以弄到宠物疫苗和狂犬疫苗啥的，更安全一些，而且碟片和游戏光碟也要弄一些，到时候潘金莲就有事情可做了。

吃过一顿夜宵之后，两人又来到了常规项目，今天是她第一次感觉到洪观温柔。

一夜好梦，早上来到轧钢厂，还没进门，就看到很多军用卡车。

这些卡车不知道是啥型号的，但大部分是毛熊支援的，还有一部分是缴获国军的白头鹰卡车，都很笨重，很费油，速度慢，还容易坏。

洪观正在打量呢，保卫科的人就来到洪观身边，因为父亲的缘故，他们天然对洪观有好感，加上洪观跟他们聊天，还会散烟，关系都不错！

“别看了，赶紧进厂，有保密条例的，小心车里的人下来抓你！”

洪观点点头，赶紧进了工厂，这年头保密项目很多，多看两眼，很容易被误会，这要是被抓进去了，不管你有没有事儿，别人都会防着你，孤立你的！

来到医务科，正副科长和四个护士都在，没有出去“钓鱼”的意思。

王科长来到洪观身边“小观，刚才在门口看到了吧，今天不要随意在厂里走动，说话小点声，还有，打完饭回来吃，也不要东张西望，懂不？”

洪观点点头，想起横空出世电影里李雪健演的冯石将军的那句话“老美用那么一个小玩意，在北面，老是要我给我们做外科手术，所以我们要有自己的蘑菇蛋，才能挺直腰杆子！”

也许，他们这些人，就是那个特殊部门的人吧，这一刻，洪观觉得自己要是一个钳工啥的该多好，也能为种花家拥有自己的蘑菇蛋，贡献自己的力量了。

不过现在毛熊的人好像还在，他们好像是在种花家最困难的时候撤走的，也是那个时候，我们才咬紧牙关，进入了那片不毛之地，去研究我们自己的蘑菇蛋。

这一刻，看着外面的人民子弟兵，洪观觉得，自己躲在这里，靠着系统外挂，享着清福，真的有点操蛋啊！

也是在这一刻，洪观发誓，如果能够去到现代社会，一定会好好赚钱，买一些这个年代的进口机床回来，偷摸的捐给国家，也许这样，就能让我们的国力，发展的快一些了。

一上午的时间，医务科的人都各司其职，安静的坐着，几个护士连针线活都没敢拿出来，恐怕有领导进来检查，丢了面子，还给厂里惹麻烦。

一直到了下午三点多，十几辆军用卡车，拉着满满的东西，离开了轧钢厂，医务科的众人才松了一口气。

两个科长喝着茶水，好像有去“钓鱼”的意思，一个穿着中山装的年轻人，应该是哪个领导的秘书，小跑着进了医务科。

“王科长，李副科长，杨厂长让你们去开会，四点钟开始！”

两人点点头“你回去吧，我们知道了，一定准时到！”

很快两个科长拿着本子和笔离开，洪观看着他们的背影若有所思，难道是接到了大单子？可这跟医务科有什么关系呢！

最新网址：www.mayiwsk.com