第27章 坏分子在行动

最新网址：www.mayiwsk.com

很快到了下班时间，两个科长还没回来，洪观和四个护士先走了，估计有事情，也是明天宣布了。

骑车路过后来棒梗烤鸡的那片水泥管子，隐约好像听到窃窃私语的声音。

这引起了洪观的警惕，骑车转了一圈，声音已经没有了，但走到荒地的时候，看到十几个大前门的烟头，应该有人在这里等下班。

一个厂里的人，一个外面的人，还在这片地方说话，外面的人还等了很久，自己绕了一圈，也就不到五分钟，人就没了，怎么想都有点可疑啊！

要知道，现在的坏分子可是很多的，不能掉以轻心啊！

不过洪观可没想着自己调查，现在枪支泛滥，不用说坏分子，就算是顽主或者大院子弟，随便拔出枪来，都没什么好意外的。

自己的属性虽然超过了人体极限，问题不防弹啊，还是小心为上。

回到轧钢厂，刚要进厂，发现今天值班的人，是第一天报到就认识的马胜利。

走过去，递过一根烟，划着火柴把烟点上“马叔，今天是你值班？”

“是啊，你小子下班了不回家，是有东西落下了？”

“那倒没有，找个方便的地方，我有点事儿跟马叔说一下！”

马胜利笑了一下“神神秘秘的，跟我来吧！”

马胜利跟其他人交待了一下，两人走回保卫科的办公室“说吧，是得罪什么人了？咱们保卫科的子弟，不会随便让人欺负，就算是大院儿里的人也不好使，前提是你占理！”

“不是，马叔，是我下班的时候，路过厂子外墙的那片水泥管子，隐约听到有人说话，等我绕一圈回来，人就没了，而且地上扔了十几个烟头，明显有人在那儿等了很长时间！

你说要是找人，为啥不到门口等，要到那儿等，还是在在水泥管子后面，而且不到五分钟，人就不见了？”

马胜利抽了口烟，把烟屁股扔地上，用鞋撵了撵“你是怀疑有坏分子，跟厂里的人有联系？”

洪观点头“嗯，今天刚来了军车，下班之前，我们科长还被叫去开会，说不定有什么大任务。可是下班的时候，就有人在偏僻的地方，等咱们厂里的工人，不得不让人怀疑啊！”

“你说的不错，这样，我叫个人，你带我们去那边看看，你是外行，可能有什么线索，你发现不了！”

“成，我听马叔的！”

过了一会，三人来到刚才的地方，洪观把位置让开，让马叔和另外一个人查看痕迹，不知道是不是错觉，总觉得跟马叔一起过来的这个人有点奇怪。

不论是眼神，还是查看四周的方式，有种偷偷摸摸的感觉。

洪观还注意到，这人看向马叔的时候，左手的食指在下意识的弯曲抽动，好像在扣扳机一样，都是保卫科的，应该不至于这样吧？

很快两人查看完毕，走回洪观身边，两人对视了一眼，摇了摇头“洪观，你说的应该是真的，可是这里并没有留下什么线索，我回去跟科长说一声，我们只能多加小心了，”

两个人走在前面，洪观跟在后面，从马叔说没发现什么线索的时候，那个人走路好像松弛了很多，有种如释重负的感觉。

洪观前世是个死肥宅，原主儿也就是学生，对于破案并不擅长，顶多是看了一些电视剧而已。

但这个人给他的感觉，却总觉得有事儿，特别是他看马胜利找线索的时候，左手食指下意识的勾动，好像是动了杀心！

到了门口，那个人就离开了，洪观和马胜利来到停自行车的地方“马叔，刚才那个兄弟叫啥名啊？”洪观装作不经意的问道

“你说那小子啊，叫刘吉利，咋了？”

“没事儿，随便问问！”

“嗯，这件事你就不要管了，万一真出点啥事儿，我没法跟你牺牲的父母交代！”

“行，马叔，那我就先走了，家里还有人等我吃饭！”

一夜无事，第二天，洪观骑车来到轧钢厂，看到两辆军用卡车，慢悠悠的开进厂子，在一车间外面停下来，三十个荷枪实弹的军人下车，在一车间附近守着。

好家伙，这是真接到部队的任务了？那昨天让医务科的也去开会，是为了啥啊？

走到医务科，其他人都到齐了，王科拍了拍手掌“所有人过来一下，昨天开会的内容，要跟大家说一下！”

大家都聚集过来，王科才开口“昨天开会，厂里接到了军工订单，厂里实行半封闭管理，平时少在厂里走动，下班离厂，都要经过搜身，到时候好好配合，不要慌张。

第二件事，因为订单比较紧急，所以厂里决定三班倒，我、老李和洪观，每人要在厂里待八个小时，保证如果出现意外，厂医能及时赶到，给工人处理伤口。

护士的话，你们也要排班，岁数最大的钱护士，你可以正常上下班，孙护士最年轻，跟洪观一起，上半夜到早上的班，没问题吧！”

所有人立刻表态“没问题！”

“嗯，那就好，我上第一班，早上八点到下午四点，老李是下午四点到晚上十二点，洪观，你年轻，吃点苦，是晚上十二点，到早上八点，没问题吧！”

“放心吧王叔，肯定没问题！”

“嗯那就好，你跟小孙先回家吧，好好休息一下，安排好时间过来，要是担心太晚不安全，可以早点来，在隔壁的房间休息，就是床比较窄，只能将就着睡！”

推着车子离开厂子，正好看到孙护士了“孙姐，你家在哪，我送你一下吧，这大早上的，我都不知道去干嘛！”

孙护士点点头，侧坐在后座上，很有分寸的一只手把着车座。洪观也没其他的心思，慢慢的骑着，经过孙姐的指路，很快到了地方，发现这里也算是一个大院儿，门口也有站岗的！

孙姐下了车子“洪观，今天就不请你进去坐了，等有机会，来家里吃饭！”

“孙姐客气了，那我就先走了。”

洪观没想到孙姐是这样的家世，看来她的爱人，也有一定的背景，两人在一起，属于强强联合啊！

骑车慢慢的逛着北平城，不知不觉来到琉璃厂，现在这个年代，古董还不值钱，也没有人愿意造假，除非是一些玉器之类的东西。

当然，要是古代人，比如明代的人，造宋朝的假，那就没办法了，虽然都是古董，可是价值就不一样了，对于洪观这样的小白，那就只能认栽！

洪观推着车子走进去，看着摊位上的东西，林中小屋的三层都是空着的，就算把西门庆的古董放在那里，也还有很多地方，完全可以多买一些，如果到了现代社会，随便卖几样，就能实现财富自由了。

看了几个摊位，花掉了四十多块钱，买了几件瓷器，什么元青花、清三代的瓷器，都很漂亮，放在林中小屋做装饰，也是不错的！

走到第三个摊位的时候，看到摆着的青铜器，有的还带土呢，这尼玛有点刑啊，吓得洪观赶紧离远点。

在琉璃厂逛了一圈，花了将近两百块钱，就算洪观不缺钱，也有点肉痛了，赶紧回了四合院儿，再不走，怕是要剁手啊！

中午对付吃了一口吃的，把门窗关好，进入了林中小屋，跟潘金莲一起逗弄野鸡崽子，又把古董放好，好好玩耍了一会儿，出来的时候，就已经四点多了。

刚把门打开，就看到何雨水背着书包回来了“观哥，你今天怎么回来的这么早？”

“呵呵，轧钢厂没什么事情，就提前回来了，今天弄到了一只野鸡，晚上咱们炖鸡吃！”

何雨水这个小馋猫，听到有野鸡吃，顿时笑开了花！正在端着盆子起身的秦淮茹，听到这话，羡慕的看了何雨水一眼。

那带点楚楚可怜的小眼神，看的洪观有点心痒痒，颜值巅峰的秦淮茹，果然名不虚传啊！

夜里九点多，在四合院儿关门之前，洪观推车去上班了，路上大部分地方都是一片黑暗，已经没什么人了，偶尔能看到一些联防和派出所的人，还有就是喝多了的顽主！

来到医务科，孙姐也已经到了，洪观想让李科和周护士先走，两人连连摇头，这哪敢啊，万一出了问题，是要背锅的！

等到十二点的时候，李科和周护士才站起来，穿上外套，准备回家了，临走还特意交代洪观。

“小观呐，你困了可以休息，但是千万不能离开这间屋子，万一有工人受伤，找不到人，咱们医务科就出大问题了，如果是要上厕所，就在隔壁屋子的桶里解手就可以，知道不？”

“行，李叔，我知道了，你放心吧！不过这么晚了，你们回家能行吗？要不在隔壁的房间对付一宿吧！”

李科笑了一下“放心吧，厂里安排保卫科的人送我们回去，你和小孙困了就趴桌子上眯一会，晚上应该没什么大事儿的！”

夜深人静，白天还听不到机器的声音，到了晚上，清晰了很多，一车间的灯亮着，明显有很多工人在加班加点的赶工，估计五级以上的钳工，应该都被集中在哪里！

每隔半个小时，就能看到保卫科的人，拿着手电筒，在厂里巡逻一次，这警戒工作很完善，坏分子要想来搞破坏，应该不会成功的！

一连三天，都没出什么事情，洪观也放心了。像轧钢厂这种现在就两三千人的大厂，还在不断扩大的，有坏分子潜伏是正常的，但应该没机会搞破坏的！

就在第四天的晚上，凌晨两点多，洪观合上医书放在一边，揉揉有点干涩的眼睛，想要趴在桌上休息一会儿的时候，突然听到了几声枪响。

另一边已经睡着的孙姐被惊醒，猛的站起来，有点迷茫的看着四周。

洪观连忙来到她身边，拉着她躲到桌子下面“孙姐，小心点，不要站起来，万一有流弹，容易受伤。”

孙姐这才清醒了一些“我知道了洪观，应该没什么大事儿！”

话音刚落，医务科靠着厂子围墙小树林的窗户就被打开，一个很高大的男人，穿着一身黑衣，带着一个头套，轻手轻脚的翻了进来。

这种时候，不管这个人是干嘛的，洪观都不能不管，如果让这个人先发现他们，那可就危险了，毕竟此人带枪的几率，那时百分之百的！

还好洪观和孙姐是躲在办公桌下面，黑衣人没有第一时间发现他们。洪观捂着孙姐的嘴，对着她摇摇头，示意不要发出声音，孙姐点点头，洪观这才把手松开！

悄悄的离开办公桌下面，找一个不引人注意的地方，偷摸的看了一眼，那个黑衣人的目的很明确，此时来到窗户旁边，正在往外看，很可能是来接应刚才的人的！

也不知道刚才闹事的坏分子被抓住没有，但医务科一直没人，肯定会引起这个男人的怀疑，因为他是来接应的，肯定知道医务科的一些情报。

果然，那个男人看到窗外没动静，从怀里掏出一把手枪，慢慢往隔壁的屋子看去，他还以为洪观可能在隔壁的屋子休息。

等到那个男人进了隔壁的房间，洪观快速移动，来到墙角，把拖布头踩掉，拿起铁质的拖布杆，还好这里是轧钢厂，拖布杆都是铁的，如果是木头的，真不够看啊！

躲在两个房间的连接处，男人在隔壁没有发现，小心的走了回来，洪观当即用出八极大枪的招式，点在男人拿枪的手上，男人吃痛，手枪掉在地上。

洪观用铁棍一扫，将手枪打散，开口大喊“孙姐，快出去叫人来帮忙！”

孙姐不愧是军人家庭出身，从桌子底下爬出来，没什么废话，就向着门那边跑。

男人反应也很快，从怀里掏出匕首，就要往孙姐那边仍，洪观连忙挥舞铁棍阻挡，这才没让他把匕首扔出去。

男人见到孙姐已经跑出去了，从后腰位置有摸出一把匕首，双持武器，向着洪观攻来，明显是要把洪观打倒，好赶紧跑路！

一寸长一寸强，一寸短一寸险，如果是在外面，空旷的地方，八极大枪肯定是占优势的，但在屋里，还有很多办公桌椅，衣架啥的，明显施展不开。

对方用匕首的套路，是有章法的，一个失误，就可能让自己受伤，或者凉凉啊！

于是洪观化身家具战神，抡出铁棍的时候松手后撤，拿起衣架，往男人身上扔去，之后就是椅子、脸盆和脸盆架等各种能拿的起来的东西，不求打败男人，只要拖延时间，等保卫科的人过来就好。

最新网址：www.mayiwsk.com