第28章 擒贼

最新网址：www.mayiwsk.com

化身家具战神的洪观没有牛逼多久，手里的能扔的东西就不多了，毕竟这里就几张办公桌而已，又不是家具城。

连续掀翻两张桌子，来到最后一张桌子那里，那个男人也发现拖延了太久了，扔出一把匕首，射向洪观，同时自己向着窗户的位置跑去，这是打算逃跑了。

洪观很明白，不清楚墙外有没有人接应的情况下，他是绝对不会追击的，于是在躲过男人的匕首之后，抽出一个抽屉，就扔了过去。

他现在的力量是十一点，早就超过了人体极限，全力施为之下，抽屉以极快的速度，打在了男人的后背上，抽屉四分五裂，男人被打的一个趔趄，头磕在窗框上，嘭的一声！

洪观见一击奏效，抽出剩下的两个抽屉，左右开弓的扔了过去，其中一个打在男人的后脑勺上。

现在这年代，可是实打实的实木抽屉，一个抽屉能有四五斤，男人被击中，趴在窗户上，生死不知了。

洪观跑到一边，拿起拖布杆，把人挑回来，看到那人后脑出血，已经阴湿了头套，不过胸膛还有起伏，应该只是昏迷了。

危险离去，总算松了口气，感觉衣服都湿了。三分钟之后，孙姐也带着四个保卫科的人过来了，其中一人正是那天见过一面的刘吉利。

看到地上的昏迷的人，能明显感觉到，刘吉利全身的肌肉一刹那紧绷起来，这明显是有猫腻啊！

四个保卫科的人把人捆起来，洪观一直盯着那个刘吉利，让他没有机会下黑手，等人绑好了，洪观和孙姐一起给他处理了一下伤口。

“同志，我这条件有限，没法做检查，抓个活口不容易，我建议您们把人送去医院，好好处理，检查一下，比较稳妥！”

“行，放心吧，一会儿我们就把人带去医院！”

“那就好，多加小心！”

等人走了，孙姐看着一地狼藉，以为洪观跟那个人缠斗了呢！关心的走过来“你没事吧，那人可不是普通人啊！”

洪观呵呵一笑“孙姐，你就放心吧，我啥事没有，我可没跟他打，他手里有刀，我也不傻，这些东西，都是我扔出去砸他的！”

孙姐松了口气“那就好，那就好，你说我是不是乌鸦嘴啊，刚说了没啥事儿，就有人翻窗进来了。”

“孙姐，也不能这么说，危险是有一点，不过人抓住了，咱们不就立功了嘛，也算因祸得福了！”

“说的也是，反正也没啥事了，咱们把这里收拾一下吧，否则王科他们回来，还以为遭贼了呢！”

洪观哈哈一笑“可不咋的，本来就遭贼了啊，是个胆大包天的恶贼嘛！”

两人边说边收拾，弄了一个多小时，才收拾利索，洪观经过一场搏斗，一直也没歇着，坐在椅子上，就感觉到疲惫了，迷迷糊糊的就睡着了。

一觉醒来，身上盖着外套，孙姐还挺体贴啊！

洗了把脸，王科和柳护士就到了，看到地上破损的东西，都吓了一跳“洪观，这是咋了？晚上有工人受伤了？那也不能造成这样吧？”

“放心吧王叔，昨晚没有工人受伤，不过啊，来了坏分子，被我揍了一顿，人被保卫科的带走了。”

“真的假的，你小子可别扯淡啊！”

“那必然不能啊，我是那种人吗？不信你问孙姐！”

王叔偏头，看到孙姐点头，这才相信了，赶紧让洪观回家休息去了。

出了医务科，看看隔壁的保卫科，慢慢走了过去，跟几个认识的打了个招呼，散了一圈烟，这才进入正题“你们科长来了不？”

“咋了，找他有事？跟我们几个说就成，能办肯定给你办！”

“呵呵，那倒不是，就是有点关于我爹的事情，想跟科长问一下！”

“哦，那你自己过去就成，人就在办公室呢，昨晚的事情，被叫回来了，现在可能正补觉呢！”

“妥了，谢谢！”

“嗐，都是自己人，客气啥！”

走到房间尽头的办公室，敲了几下门，听到屋里迷迷糊糊的说了一声进来，这才推门而入。

“唐叔？这是咋了，还没睡醒？”

“哦，你小子啊，昨晚折腾了半宿，能睡醒就怪了，你怎么过来了，是不是在外面惹祸了？”

洪观真是大无语啊，自己这么老实个人，怎么就给人这印象了？

“不是，唐叔，我是有个事情，想跟你说一下，要不总觉得不放心。”

“啥事，说吧？”

“你们科里有个叫刘吉利，你知道这人不？”

“知道啊！你怎么问起他来了？”

“这人平时在科里表现的怎么样？”

唐科长摸了摸下巴上的胡茬子“还好吧，人挺老实的，平时不怎么说话，有点孤僻，有什么聚会之类的，他也不去。”

“他原来是干嘛的？”

“不是，你小子问他干嘛？把人得罪了？不应该啊！”

洪观一脸的无奈“叔，我是老实人，怎么可能得罪人。我就是觉得这人有点可疑！”

说出可疑这个词，唐科长脸色一正“这小子家是北平乡下刘王村的，解放战争的时候加入的解放军，打仗很英勇，后来受伤了，分配到咱们科里的。

你说说，这人怎么可疑了？”

洪观就把那天水泥管子，还有昨天的事情说了一下。

“你确定没看错？”

“没看错，我能拿这个事情开玩笑嘛！”

唐科长给洪观散了根烟，自己也点上，猛吸了一口，眼神放空，不知道在想什么。

“你要说他左手做扣扳机的动作，那就有点奇怪了，因为他在我们面前，一直都是用右手为主，我还从来不知道，他是个左撇子呢！”

“叔，你是说，这小子真有可能是坏分子？”

“现在还不确定，不过医院不是还有一个活口嘛，这事就咱们厂里保卫科，还有你们医务科的人知道，我去下个封口令，你回去也别乱说，看能不能用活口钓鱼！”

“行，叔，你放心，我绝对不会乱说。不过早上我们科长和柳护士上班的时候，看到有很多东西坏了

，我把事情告诉他们了。”

唐科长点点头“应该没什么问题，王科长是军医出身，柳护士她男人也是当兵的，一会儿我过去走动，交待一下就好！”

“那就好，叔，我就先回去了，昨晚上折腾够呛，回去好好睡一觉。”

“行，赶紧走吧！”

回到四合院儿，虽然是八月份了，有点闷热，可洪观还是把门窗关好。

进了林中小屋，让潘金莲给自己做了点吃的，这才从林中小屋里出来，躺在冰凉的炕上呼呼大睡！

一觉醒来，已经是下午两点多，感觉跟上大学的时候，包宿了一样，也是没谁了，还好现在体质够好，否则走路可能都飘了。

拿出一刀四五斤的野猪肉，放在无尽火焰的小炉子上炖上，故意把门窗打开，香味飘的到处都是，这是洪观不当老六的时候，获取情绪值的主要途径。

打开系统看了一眼，一大妈、贾张氏、秦淮茹都产生情绪值了，就连小豆丁棒梗也有产出了，舒服啊！

很快，何雨水也蹦跶的回来了“观哥，你醒了啊！”

“哎，雨水，今天怎么回来的这么早？”

何雨水撅着小嘴“什么回来的这么早啊，我是放暑假了，出去玩儿刚回来！”

洪观无语，还真没注意现在的小学什么时候放暑假“你咋没跟我说呢？”

“我以为你知道啊，都放了快一周了。”

“好吧，那是我的问题，最近有点忙，正好锅里炖了红烧肉，马上就好了，估计你也饿了，一会儿就能吃了！”

听到有好吃的，何雨水就高兴了，等红烧肉上桌的时候，吃的小嘴流油的！

这妮子，最近头发黑亮了不少，脸上也有肉了，个子也长了一点，一切都在向好的方向发展。

晚上，再次来到轧钢厂，发现防卫更严密了，守卫也多了不少，看来昨天的事情，影响还是不小的啊！

过了一周，随着十几辆军车的离开，轧钢厂的军工订单总算完事了，洪观也松了口气，这要是再碰到坏分子，可就不一定有那么好的运气了。

一大早上，医务科的七个人凑在一起“同志们，通知大家一个好消息，因为咱们之前值班，很辛苦，所以厂里觉得，轮休，每个人放两天，周天的时候休息正常。

我呢休假之后，就不来医务科了，直接去红星医院上班了，有需要帮助的地方，尽管去找我！”

大家都恭喜了王科长一下，像他这种有想法的人，能够离开轧钢厂，委实是不容易啊，其实这都要感谢洪观，要不是有洪观这个新人补位，就算有功劳，也调不出去！

等到大家都散了，李科领着两个护士去钓鱼了，王科来到洪观身边“小观啊，不知道你对以后有啥想法？”

“王叔，你这啥意思，直接说就成？”

“想过当干部没有？你是走技术工资的，但是咱们厂里，你也知道，要是一直这样，就医务科而言，六级就到顶了，没什么发展了。”

“王叔，你的意思是？”

“我的想法，我走之前，让你转成行政岗，也就是办事员，工作内容不变，但是以后有机会，可以当个科长。

咱们医务科你也知道，一般是没人愿意来的，我走之后，老李会接我的班，副科长有没有都是问题，就算来了个新的，那也是来镀金的，待不了多久，可能就走了。

加上你抓到了坏分子，这是功劳，如果正常转行政岗，最多也就是六级，可是你立功了，应该能到四级工资加上补贴，就比你现在高了。

等你再混两年，时间也够了，一个副科长的位置，就跑不了了！”

洪观想了一下，这样还真行，要是一直是技术岗，工资少了，消费没下去，到时候就该惹人怀疑了。

特别是三年苦难时期，饿死人都正常，虽然有鸽子市，那物价也是蹭蹭的往上涨，收入高了，吃点好的，也不会让人怀疑啊！

“行，我听您的，谢谢叔，有好事还能想着我！”

王科笑了一下，拍拍洪观的肩膀“我跟你爹妈关系不错，虽然走了，关系也不能淡了，你这孩子不错，以后多走动！”

“嗯，那是一定的王叔！”

一天时间很快过去了，刚下班，走出工厂，就看到一脸喜气的傻柱，正跟旁边的工人吹牛逼呢！

“兄弟，我终于转正了，其实本事我早就学到了，这不年纪不够嘛，这回岁数到了，马上就转正了，有功夫咱们一起喝酒去，我请客！”

难怪这么高兴，合着是转正了啊，那也就是个一级工，一个月二十七块五，加上两块的补贴，也就二十九块五，牛个蛋啊！

因为之前的事情耽搁了，想起来何雨水的十块钱还没要呢，蹬了两脚自行车，来到傻柱身边。

“嘿，傻柱，这周就开工资了，自己长点记性，直接把十块钱给我送来，或者给雨水都成，要是不讲究，什么结果你自己知道。”

说完骑车离开，其他的工人就议论开了，傻柱是不是欠别人钱了，还有雨水不是他妹妹嘛，这啥情况啊，送人了？这当哥的，真是不靠谱啊！

本来挺开心的傻柱，听到周围工人的议论，顿时不爽了，这个洪观，早晚要好好教训一下，总是找自己的麻烦！

回到四合院儿，看了一眼系统，傻柱的输出不错啊，就因为一句话，给了一千多的情绪值，是个富矿啊！

洪观也想明白了，以后去别的世界，多弄点情绪值才是王道，毕竟四合院太小，主配角也就那几个，总盯着他们薅羊毛，搞不好就薅秃噜了！

一夜无话，到了轧钢厂，本来该休息的王科也在，来到洪观身边“小观，事情给你办好了，你上午去趟人事科，把档案改一下，以后你就是四级办事员了工资五十六，加上五块的补贴，一个月六十一。”

洪观露出狗脸笑“哎哟，谢谢王叔，我以后一定好好干！”

“那成，我走了，以后有事，到红星医院找我就成。”

等到王科走了，洪观去路一趟人事科，回来又躺在小吊床上，看着医书，不知不觉睡着了。

最新网址：www.mayiwsk.com