第28章 爆破吧公厕

最新网址：www.mayiwsk.com

一天的时间又混了过去，施施然的骑车到四合院门口，下车刚要进院儿，看着不远处的公厕，来了灵感。

早上，是大家上厕所最多的时候，我稍微玩闹一下，来点小惊喜，应该没什么问题吧？这可不是我的本意，都是系统逼我的！

想了想，洪观走到一边，拿出一包玉米粒，一粒一粒的充能，之后分成两包，用塑料袋装上，走进男厕所，忍着臭味，把其中一包扔到女厕所那边的粪池，一包扔进男厕所的粪池。

万事大吉，就等着明天早上，大家上厕所的时候，来一场盛大的屎坑崩爆米花了，虽然威力不大，但侮辱性极强啊！

第二天一早，何雨水把早饭热好了，洪观到外面打水洗漱，就看到贾张氏手里拿着一叠报纸，捂着肚子，着急忙慌的往厕所跑！

洪观嘴角露出一个诡笑，就是你了贾张氏，究极进化成金汁兽吧！

等了三分钟，贾张氏应该已经蹲下了，洪观感受了一下两包玉米粒，选择了挨个引爆。

此时闫埠贵、刘光齐、老许都在厕所里，听到啪的一声，还没反应过来，结果噼里啪啦的声音就连起来了，隔壁的女厕所也响了起来。

洪观也隐约听到响声，手里的筷子都停下了，上扬的嘴角，比AK都难压！

家人们，谁懂啊，厕所里的大戏开场了，老子为了自证清白，只能在屋里吃饭，我可太难了！

就在洪观看向窗外的时候，一个身上带着五彩斑斓的黄的女人，跑到贾家门口“贾东旭，你快去看看吧，你妈掉厕所里了！”

贾东旭很快跑了出来，女人已经撩杆子了，她身上五彩斑斓的黄，能来报信，已经是很给面子了。

看到很多住户跟贾东旭一起跑出去了，洪观也忍不住了“雨水，你先吃饭，我也出去看看！”

何雨水也把筷子一扔“观哥，这种看热闹的好机会，怎么能少的了我！”

两人一前一后走出家门，就看到了后院儿的刘家父子，少了刘光齐，许大茂和许凤玲也出来了，老许没看到。

几人相视一笑，就加快脚步往前走，汇合了前院看热闹的人，来到公厕外面，结果贾张氏还没看到呢，就见到闫埠贵、刘光齐和老许，身上全是五彩斑斓的黄，脸上的的表情，更像是吃了米田共一样难看！

许家、闫家和刘家的人本来是来看热闹的，结果这回自己家人也中招了，他们都成了热闹，就很干啊！

“光齐，这是咋回事啊？怎么闹的这么狼狈？”

刘光齐哭丧着脸“我也不知道啊，我们一边上厕所，一边聊天，本来好好的，结果就听到噼里啪啦的响声，好像是谁把小鞭扔粪坑里了，然后我们就成这样了。

接着就听到隔壁有人喊，说贾张氏掉厕所里了，我们都是老爷们，这也不方便进去啊！”

贾东旭从女厕所跑了出来“二大爷，我妈掉厕所里，都快吃饱了，想办法救人啊！”

这句话，把刚吃过早饭的众人，可是恶心的够呛，何雨水脸色煞白，好像随时要吐出来一样！

这时候身后传来一个声音“东旭哥，我拿绳子过来了，咱们赶紧把你妈救上来吧！”

众人回头，竟是傻柱，都觉得有点奇怪，看到秦淮茹抱着棒梗，站在傻柱身后，这才反应过来，原来是秦淮茹告诉他的！

洪观也有点懵逼，这时候傻柱就是秦淮茹的舔狗了？贾东旭可还好好的活着呢，你这是要当牛人，还是想来一处夫目前啊！

“行，那就谢谢傻柱了，你来搭把手呗？”

傻柱看看闫埠贵他们，一脸的为难，意思很明显了，我不想成了他们那样！

“依我看，就让三大爷、许叔和光齐哥帮忙呗，他们都已经这样了，也不会更惨了吧！”

听到有人说话，傻柱刚想感谢一下，听出这个声音是洪观，冷哼了一声“不用，就我来，救人，我傻柱义不容辞。”

说完，还向着洪观一仰头，那意思很明显，看到没有，老子就是这么高风亮节！

跟着贾东旭走进厕所，傻柱就后悔了，这尼玛啊，不知道是贾张氏掉进去溅出来的，还是被鞭炮炸出来的，到处都能看到那些五彩斑斓的黄，味道也老顶了！

“东旭，你快来救我啊，我要沉下去了！”

贾东旭连忙走了过去“妈，我带绳子过来了，你抓住绳子，我和傻柱拉你上来！”

贾张氏在坑里惨叫一声“东旭，你快点啊，这里太臭了！”

很快，一根挺老粗的麻绳就扔了下去，贾张氏探手抓住，说了一声可以了，两人就开始用力往上拉！

有常识的都知道，坑里是有黏着性的，刚把费力的把贾张氏拉出来一部分，贾张氏就有点扛不住了，加上手还滑，一下又掉进去了。

如果有人看见，就会发现，贾张氏还弄出一个波浪效果！

底下松手了，上面的人正使劲呢，突然一空，人就往后一起退，傻柱站在后面，一下靠在墙上，弄得后背上都是，老恶心了！

“妈，你咋还松手了？”

“不行啊，我没劲了！”

“东旭哥，这样不行，你让贾大妈把绳子缠身上，我去叫几个人进来，一起拉！”

“好，你去吧！妈我把绳子扔下去，你往身上缠几圈！”

傻柱跑出女厕所，大家看到傻柱狼狈的样子，都不自觉的往后退了一步。

这尼玛也太恶心了，这才进去多大一会儿啊，就成了这样。

傻柱扫了一眼众人，看到人群中的洪观，嘴角露出坏笑“洪观，我和东旭哥力气不够，你吃的好，有劲，过来搭把手，把贾大妈救上来！”

洪观能不知道他打的什么主意吗？但他可不会惯着傻柱，也不会救贾张氏那个泼妇，费力不讨好。

“抱歉，救不了，在场的所有人都能救她，只有我不能，因为她不止一次骂我，我没让公安把她送回乡下，已经是最大的宽容了。”

“不是，你这人怎么这么小肚鸡肠呢，连我都知道，要以德报怨，贾大妈都这么大岁数了，你帮帮忙怎么了？”

洪观不屑的看了傻柱一眼，还想道德绑架老子，那你可是真想多了，老子作为一个被信息大爆炸洗礼过的死肥宅，是个精致利己主义。

“傻柱，没文化就多读书，别总出来丢人现眼。以德报怨的下一句，是何以报德。子曰：以直报怨，以德报德，懂什么意思不？”

傻柱有点懵逼了，显然，这超出了他的认知范围。

“我劝你还是赶紧救人吧，正好三大爷他们还没走，光齐哥是学锻工的，爆发力强；许叔经常下乡放电影，持久力强；三大爷虽然是教书的，但是精壮，除了骨头就是肉！”

三人对视了一眼，认命的点点头，他们本来想让大家看看贾张氏，比他们还要惨，这样也能挽回点面子，没想到还要帮着救人！

三人跟傻柱进了女厕所，贾张氏已经把自己捆好了，五人一起使劲往上拉，哪知道绳子勒的越来越紧，贾张氏有些扛不住了，在底下开嚎了！

“哎呀，你们能不能使点劲啊，绳子勒的我疼，是不是爷们了！”

老许平时蔫吧的，其实坏得很，跟刘光齐和闫埠贵对视了一眼，做了一个松手的动作，两人都是聪明人，点点头，三个人一起松手。

傻柱和贾东旭一时不吃劲，没拉住，贾张氏扑通一声又掉下去了。

把坑里的东西都溅起来了，贾东旭站在最前面，首当其冲，崩了一身。傻柱个子高，还壮实，贾东旭挡不住他，让他头上身上也崩上不少，老酸爽了。

“嘿，我说您三位，什么情况啊，突然就松手了？”

老许笑了一下“不是松手了，是手上沾了东西，有点滑，没拉住！”

贾张氏也不傻，知道这是故意整她呢，在底下不敢出声了。

几人再次使劲，这次贾张氏就算疼也忍着了，人总算是上来了。

身上糊满了五彩斑斓的黄，大家都感觉有点恶心，人也拉上来了，都赶紧跑路了。

贾东旭还是很孝顺的，扶着贾张氏出来了，众人看到她的惨样，是又好笑，又恶心，也都散了！

估摸着时间差不多了，洪观回家，推着自行车离开了，路上，上扬的嘴角终于是压不住了，变成了无声的大笑！

让他妈的你天天诅咒小爷，这下吃饱了，舒服了吧！就是把其他人也坑了，多少有点过意不去，威力有点出乎意料，有时间补偿一下吧。

但你要说下次不做了，那是不可能的，为了情绪值，只能将老六进行到底！

来到单位，把事情跟李科和几个护士一分享，众人虽然都是一脸的恶心，还是听得津津有味，虽然每年都能听到有人掉厕所的新闻，可是这种解说详细的，还是第一次！

等到李科带人去钓鱼了，洪观来到后面的小吊床，打开医书，其实是在查看系统，就这么一早上的功夫，情绪值就长了三万多，后续还有进账，太尼玛牛逼了，进度条到了十五万，下次的穿越不远了。

舒服的睡了一觉，醒来感觉强壮了不少，看了看属性面板，终于有提升了。

力：12（成年人5）

敏：11（成年人5）

耐：13（成年人5）

天赋：光合作用，电磁掌控一级

血脉：祖安血脉二级

普通技能：中医一级，西医一级，书法一级，厨艺一级，咏春一级，八极拳二级

特殊技能：炸弹人二级、熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞

综合评价：你已经可以跟华南虎单挑了，碰到东北虎，请立马圆润的滚开！

洪观轻呼一口气，评价虽然还有点侮辱人，可是自己从来也不需要跟东北虎单挑，打人是完全足够了。

到了下班时间，明天李科和周护士放假，这么说轮到自己放假的时候，就可以连休三天，真是爽歪歪啊！

回到四合院儿，来到家门口，就有点笑不出来了，何雨水一脸的恶心，正在拿抹布，擦着门上的一坨东西。

“雨水，这啥情况？”

何雨水转头，撅着小嘴“我也不知道啊，我出去玩，回来的时候，就发现门上有这么一坨东西，不知道是那个杀千刀的扔上去的！”

洪观点点头，只能是两个人做的，一个是傻柱，一个就是贾张氏“雨水，你几点出去玩的？”

“我也不确定，怎么的也要九点多了吧！”

这就好办了，明天去食堂问问，傻柱是几点到的，全天有没有离开过，如果一直在轧钢厂，那就是贾张氏干的了。

这时候何雨水也把门上的东西擦干净了，洪观感觉有人在看自己，偏头看去，是秦淮茹。

注意到洪观的目光，立刻转头回屋里了，这就有意思了，现在的秦淮茹，虽然有心眼儿，但是不多，刚才的表现，明显是心中有鬼，这件事十有八九，就是贾张氏干的了！

这报应来的有点快啊，贾张氏误打误撞，竟然把自己这个正主找出来了。

可是自己没暴露啊，这就不能忍了，如果啥都不做，不就反而让人觉得自己窝囊啊！

进了屋里，准备做点油饼吃，面刚和上，刘光天这小子就跑进来了“观哥，我爹让我来告诉你一声，晚上六点，开全院儿大会，别迟到了。”

“好嘞，我知道了！”

哟呵，真是没想到啊，来到这个世界一个多月了总算赶上一次全院儿大会了，正好开开眼界。

一顿油饼吃完，时间也差不多了，带着何雨水，拿着一条长凳，走出家门。好家伙，人已经来了不少，龙套住户，大多站在外围，连凳子都没带。

有名有姓的，比如后院的许家，刘家；中院的贾家，易家；前院的闫家和傻柱，都是拿凳子坐着的。

三个大爷，一人一个大茶缸子，坐在一张四方桌的三面，易忠海坐正位，眼神阴郁，脸色还有点苍白，好像大病初愈一样。

闫埠贵一脸的不高兴，很可能还没从早上的事件中恢复过来，他自诩文化人，还是很要面子的。

只有刘海忠，一脸笑意，虽然刘光齐也丢脸，但还没结婚，那就是小孩子，丢点脸也无所谓，比太监易忠海，和一身米田共的闫埠贵好多了。

看到人来的差不多了，易忠海咳嗽了两声，不知道是不是错觉，洪观觉得易忠海的声音，有点公鸭嗓的感觉，难道这么快就变异了？

刘海忠站了起来“老易的病还没好利索，那就我来说，今天把大家聚集过来，很简单，就是讨论一下早上的事情，是谁家的孩子这么调皮，把鞭炮扔进了厕所里！”

洪观挺了挺身子坐好，总算等到今天了，不容易啊，第一次参加全院大会，人到的这么齐，也是薅情绪值的好机会啊！

最新网址：www.mayiwsk.com