第29章 易忠海在住院

最新网址：www.mayiwsk.com

当刘海忠说是谁家孩子调皮的时候，院里的住户都没说话，看到冷场了，洪观就知道自己该出手了，不能冷场不是。

“二大爷，我无意冒犯，但是说是小孩子调皮，是不是有点不太靠谱，有点以偏概全？”

刘海忠看看洪观，大概意思明白了，就是那个成语，他没懂是啥意思，关键还不能问。

“你想说啥？”

“我觉得吧，这不一定是孩子干的。您想啊，这不逢年过节的，家里也不会给孩子钱，更不会买鞭炮，对吧？”

院里的住户都点点头，洪观心里已经要笑死了，听真凶在那儿找凶手，当幕后黑手的感觉，太带感了。

“然后呢，你继续说。”

“而且就算孩子手里有鞭炮，按照光齐哥的说法，是噼里啪啦一顿响，那就是一挂炮了，女厕所也有，就要两挂。

小孩子就算不懂事，也不会这么大方，一次用两挂鞭炮吧？扔一个两个，倒是有可能。”

所有的住户再次点头，刘海忠也觉得有点道理“你是想说，不是孩子干的？”

“对，就算是孩子干的，也是大孩子，每个月有零花钱，或者有工资的那种。

况且公厕不是只有咱们院儿的人用，为啥偏选里面只有咱们院儿的人上厕所的时候动手？我觉得觉得这是报复，是报仇！”

闫埠贵低头，眼镜片闪了一下，不知道在想什么！

刘海忠忍不住再次开口“你说是报仇，可这是在报复谁？”

“我们可以通过排除法来想一下，今天案件发生的时候，谁没有在院子里。其次，就算在院子里，有谁能够证明。

如果不在院里，或者不能证明自己的清白，那就是有重大嫌疑的人。

第二，就是问一下当事人，看看最近有没有得罪人了！”

这时候一直没说话的刘光齐，突然站了起来，指着傻柱“傻柱，是不是你，我自己去打饭的时候，你给我颠勺，我跟你吵了两句，你刚转正，不敢惹事儿，就私底下报复！”

一直没出声的闫埠贵也点点头“傻柱你说实话，是不是你干的，我前几天的时候，也说过你两句，说你太邋遢了，存不住钱，不好找媳妇，你是不是怀恨在心了。”

老许虽然没说话，也看着傻柱，意思很明显了，也是怀疑傻柱！

这就看出来人缘问题了，平时傻柱在院里是个混不吝，遇到谁都不惯着，院里不管男女老幼，除了聋老太太和一大妈，都被傻柱怼过。

而且傻柱做事儿也不地道，在食堂的时候，自己院儿里的人打菜，他也颠勺，让人极其不爽。

洪观心里暗笑，让你四合院儿战神，这下有意思了吧，还没往下走呢，两个人跳出来举报你，其他人还很认同。

俗话说得好，只有被冤枉的人，才知道自己有多冤枉，傻柱就是如此。

脸色通红，腾的一下就站起来了“你们少放屁，还是我拿的绳子，去救的贾大妈呢，怎么可能是我干的！”

这时候洪观幽幽的说了一句“傻柱，你还是说一下，案发的时候，你在哪里吧！”

傻柱顿时有点炸庙了“又是你，又是你，肯定是你干的，你要嫁祸我。”

洪观一脸无语“傻柱啊，你要是傻，就多吃的核桃，不要出来丢人现眼了。案发的时候，我跟何雨水正在一起吃饭，案发之前，我出来打水，院里的住户都有看到。

后来听见马姨来贾家喊人，我跟雨水一起出来，二大爷一家，还有许家兄妹俩，都是见到我的，你告诉大家，我要怎么作案？”

傻柱被怼的哑口无言，指着洪观，不知道要说点什么，只能坐下，抱着膀子，一脸的气愤！

闫埠贵此时忍不住发言了“傻柱，要是你做的，你就吱个声，一人赔点钱，也就算了，否则以后大家孤立你，你可别怪我们！”

傻柱耿耿个脖子“老子没干，爱咋咋地！”

“秦姐，今天是你去找傻柱帮忙的吧，你进傻柱家的时候，他在干嘛？”

听到自己被问到，秦淮茹愣了一下，脸色发红“当时傻柱在抱着被子睡觉！”

洪观看到秦淮茹脸红的样子，心里有点无语，你脸红个泡泡茶壶啊！

“当时他关门了吗？”

“开了一条缝隙，没插门！”

“好，大家都听到了，傻柱家的门都没关严，当时放炮的声音那么大，我在中院儿都听到了，但是在前院住着的傻柱没听到，还在睡觉。

后来马姨大喊着去中院叫人，还有大家出去查看情况的声音也不小，傻柱都没醒来，是不是很奇怪？”

“你放屁，我昨晚喝酒了，睡觉死不成吗？”

“成啊，为啥不成，可是秦姐叫你的时候，你怎么那么快就醒了？秦姐，你当时叫他很大声吗？”

“没有啊，就是正常说话的音量！”

“傻柱，你还有什么可说的？”

傻柱顿时有点恼羞成怒了“那是秦姐说话声音好听，我一下就醒了！”

“呵呵，好一个声音好听啊，你要记住，秦姐是东旭哥的媳妇，你的嫂子啊，你总跟三教九流的人在一起，应该知道，惦记嫂子，可是大逆不道啊！”

傻柱一下站了起来“我去你妈的，看我不撕烂你的嘴！”

说完抡着拳头冲了上来，被洪观一脚踢开，后退摔倒的位置，正好是那张四方桌，刘海忠和闫埠贵都立刻躲开了，闫埠贵躲开还不算，还把凳子搬走了。

易忠海这个倒霉催的，身体上的伤势还没好，不敢有大动作，没躲开，傻柱撞在四方桌上，四方桌撞在他身上，还好他及时用双手顶住，这才没有被撞倒。

“洪观，你干什么？怎么能随便打人！”

这话都不用洪观说话，刘海忠就跳了出来“老易，你这就不对了吧，明明是傻柱动的手，怎么还成了洪观的不是了？”

“哼，可是傻柱差点把我撞倒，我的伤势可还没好呢！”

洪观玩味的笑了一下“一大爷，

我也没想到傻柱这么废物啊，而且谁知道他好死不死的，偏要往你那边摔啊！况且您身上这伤，最重的位置，好像就是傻柱打的吧？”

易忠海伤在哪里，早就被刘海忠说出去了，不要说院里的人了，就是厂里的人也都知道了，听到洪观的话，大家下意识的看向他的裤裆，把易忠海气的脸色通红！

“够了，我看这件事情不是柱子做的，他是我从小看着长大的，他不是这种人，肯定是你们在外面得罪人了，外面的人报复来了。”

洪观嘿嘿一笑“一大爷，你把你所有的徒弟都得罪，都没人报复你，你觉得是多大的仇啊，大早上不睡觉，特意跑过来报复？”

易忠海一只手顶着桌子，一只手指着洪观“你！”

“我什么？要说有仇，一大爷，你欠傻柱的钱，还了没？”

“你目无尊长，没有教养，不配住在这个院子！”

洪观冷哼一声“一大爷，我配不配用不着你说，反倒是您啊，这缺德事儿真没少干，而且还是你自己说出来的，你都有脸住在这里，我凭什么不行啊！

还目无尊长，你是尊，还是长啊，我是你儿子，还是你外甥啊，哦，我忘了，你绝户了，不可能有儿子了。”

院里的住户，有人忍不住了，噗呲一声笑了出来，易忠海整个人都不好了，脸色涨红，看着周围的住户，大家都在看戏，他却觉得都在笑话他，眼前一黑，扑通一声就倒地上了。

傻柱还没站起来呢，桌子失去搀扶，跟傻柱一起，砸在易忠海身上，让他发出一声惨叫，伤口又裂开了。

刘海忠第一时间喊了一声“老易的蛋又裂开了！”

院里的气氛十分欢乐，可也没有见死不救，住户一边笑，一边出几个人，抬着一块门板，把易忠海送了出去，到南锣鼓巷，拦了一辆人力车，送易忠海去医院了。

闹剧结束了，三个大爷都走了，人也就散了，洪观刚要回家，就看到一大妈扶着聋老太太出来了。

聋老太太看着洪观，说了一句“你这孩子，跟你爹比差远了，一肚子坏水！”

洪观冷笑一声，指着自己家门上的牌匾“老太太，以后少说一些有的没的，毕竟你家门头上，可没这块牌子！”

聋老太太很机灵，知道洪观说的是她扯虎皮拉大旗的事情，饱含深意的看了洪观一眼，冷哼一声离开了。

一大妈站在原地，叹了口气，回家里一趟，很快离开四合院儿，应该是去医院了。

洪观站在窗口，有点索然无味，大会虎头蛇尾，还没给傻柱定罪呢，易忠海就坚持不住了，这气性也太大了，真是不给力啊！

往贾家的位置看了一眼，贾张氏这个老帮菜，还敢往自己家门上扔奥利给，这事不算完！

到了夜里十二点多，洪观刚从林中小屋出来，正在睡觉，就听到有人在喊，迷迷糊糊的醒来，听清楚了声音，是秦淮茹？

“快来人帮忙啊，我婆婆发高烧了，东旭一个人弄不动，来人帮忙啊！”

这时候洪观才想起来，厕所里的奥利给，可是很多细菌的，贾张氏吃了那么多，而且身上可能还有擦伤，很容易感染的。

不过洪观可没兴趣帮她，不落井下石就不错了。

刘海忠虽然总爱打官腔，但还是靠谱的，从后院披个衣服就出来了，还领着打哈欠的刘光齐，跟其他的住户一起，把贾张氏抬到门板上，六个人发力，抬着人走了。

洪观躺会炕上，正打算睡觉，就听到敲门声，开门一看，是贾东旭两口子，秦淮茹穿着单薄的小衣，若隐若现的风光，真可以走纯狱风了。

“东旭哥，咋了这是？”

贾东旭嗫嚅了一下，还是开口了“洪观，我师父进医院了，这院里我跟别人也不熟，你能不能借我十块钱，等我发了工资就还你！”

洪观心里叹息一声，这贾东旭，也是真难啊，现在养三个就捉襟见肘了，难怪后来莫名其妙的死球了，估计也是累的！

跟院里人的关系不好，也是因为贾张氏，这泼妇嘴上没个把门的，把人都得罪了。

“行，东旭哥你等一下，我这就去拿钱。”

等到贾东旭带钱走了，秦淮茹也回家了，看着她婀娜的身影，感觉心里有点刺挠。

在炕上翻来覆去的睡不着，只能再次进入林中小屋，出来的时候，已经凌晨两点多了。

第二天，来到轧钢厂，就看到很多人看自己的眼神有点奇怪，还有人交头接耳的，侧耳倾听了一下，有个夸张的版本，自己把易忠海骂的裤裆流血，蛋都碎了！

洪观一脑门子黑线，还能不能更不靠谱一点，大话西游也不敢像你们这么写啊！

今天轮到李科和周护士放假，洪观刚一进医务科柳护士、钱护士和孙姐就围过来了。

“洪观，看不出来你平时这么老实，嘴巴这么厉害啊，听说易忠海都被你骂吐血了，下面的伤口都崩开了啊！”

洪观都无奈了，这是哪位大神啊，来的这么早，一顿胡咧咧，厂里这消息传的也太快了。

“几位姐姐，真没你们说的这么夸张，都是扯淡的，我要真这样，还当什么大夫啊，去前线骂人去多好。”

敷衍了几句，等到是三个护士走了，洪观来到后面的小吊床上，打开了系统，好家伙，昨天到现在，情绪值给了三万五，进度条已经到十八五万了，穿越不远矣啊！

看看剩下的一万五，为了穿越，只能在苦一苦你们了，问题易忠海又进了医院，傻柱也薅秃了，贾东旭和贾张氏，一晚上没回来，对谁下手呢？

就在洪观关掉系统，昏昏欲睡，打算补个觉的时候，孙姐的声音传了过来“洪观，别睡了，李主任叫你过去一趟。”

洪观一头雾水，这啥情况啊，李主任怎么会叫自己，难道是上次抓的坏分子，有奖励批下来了？

带着疑惑来到李主任的办公室，敲门进屋，坐在李富贵对面，李富贵笑容可掬的看着洪观“洪观同志，在医务科的工作还顺利吧，有没有遇到什么麻烦？”

“都很好，一切顺利，这不刚转了四级办事员，工资也涨了一点，还要多谢厂里的信任。”

“嗯，那就好，来，抽烟！”

李富贵拉着洪观，东拉西扯的，弄得洪观一头雾水，啥情况啊这是。过了十分钟，洪观忍不了了“李主任，是不是有啥事情啊，你直说就好，李科今天休息，没大夫在，有工人来了没法开药。”

“啊，哈哈，你看我这脑子，一聊天就忘记了，你年纪轻轻的，没想到还挺有见识，跟你聊天都没注意时间。

是有一点事情，就是易忠海啊，他在厂里是六级钳工，这样的人，厂里就三个，有很多地方都要用到他，听说你跟他闹的不太愉快，所以特意问问！”

洪观无语了，这就是让自己放过易忠海，别折腾他了呗！

“行，主任，我懂你意思，其实这事真不怪我，昨天……”没添油加醋的说了一遍，李富贵听的津津有味。

“这个易忠海啊，看着挺老实的人，没想到做事这么不靠谱，你多担待点吧，厂里有些生产任务，暂时离不开他！”

应付了几句，从李富贵的办公室离开，真是头疼，易忠海的羊毛也不能薅了，否则给厂里的人留下坏印象，以后不好混啊！

最新网址：www.mayiwsk.com