第三十一章 偷鸡贼棒梗，何雨柱帮赔钱！（求收藏）

众人都是一愣，没想到棒梗第一句话就承认了。

秦淮茹和贾张氏本来脸上带着嘲讽的笑容，棒梗的一开口就让两人的笑容僵在了脸上。

棒梗带着小当和槐花做叫花鸡的时候竟然被陆飞扬看到了，这并不是最要紧的，只要棒梗死活不承认，谁都没有办法。

但这个棒梗不知怎么脑子抽了，竟然承认自己做了叫花鸡！

做叫花鸡首先得有鸡，鸡是哪来的？这个还用问吗？

“棒梗，你做叫花鸡的鸡是哪来的？”陆飞扬继续循循善诱。

棒梗一副理所当然的回答道：“当然是许大茂家的，奶奶说了，下不出蛋的人没资格吃鸡蛋，所以我就拿走了一只！”

“贾张氏，你混蛋！”娄晓娥气的脸红一块白一块的。

“贾张氏，你个老虔婆，看我不抽你！”许大茂气的就要上去打人。

贾张氏蒙圈了，自己说的话都被棒梗给说了出来，她索性一屁股坐到了地上，拿出他的撒泼必杀技来。

“许大茂打人啦！你个抽不要脸的，欺负我一个老太婆！”

陆飞扬压根就没想过放过棒梗，趁着符箓的作用还在，他继续问道：“棒梗，你奶奶还说什么了？”

贾张氏见状连忙大喊道：“棒梗，赶紧回家写作业，别在那胡说八道！”

棒梗似乎就跟没听见似的，“我奶奶还说了，家里棒子面要省着点吃，易中海那个老王八蛋都开工资了，也不知道送点棒子面过来！”

话音刚落，院子里响起一阵哄笑声，坐在桌子最中间的易中海一脸铁青，怒视着贾张氏。

秦淮茹满脸苦涩，这下完了，人都被棒梗给得罪光了。

许大茂想去揍贾张氏，但是被刘海中拦了下来，他气咻咻地说道：“三位大爷，你们都听到了吧？我家老母鸡被棒梗给偷了，你们说怎么办吧？”

易中海丝毫不留情面地说道：“既然这样，那就赔钱吧！”

刘海中也点头：“对，偷了人家的东西，自然要赔钱！”

闫埠贵扶了扶眼镜，继续补充道：“许大茂家丢的是能下蛋的老母鸡，还得考虑到以后下蛋的问题，就赔5块钱吧！”

秦淮茹听到后彻底惊呆了，5块钱是什么概念，她一个月的生活费都用不上5块钱，5块钱用来买肉可以让一家五口人美美地吃上好几天。

“三大爷，菜市场一只鸡才1块钱，凭什么要我赔5块钱？”

许大茂冷哼道：“我家老母鸡至少能下一年蛋，你算一算这些值多少钱？5块钱都算是少的！”

易中海一拍桌子，“就这么定了，秦淮茹赔给许大茂5块钱，这件事就这么完了！”

秦淮茹楚楚可怜的看向坐在椅子上的何雨柱，眼泪含在眼圈里。

何雨柱本来是在看热闹，冷不丁一个梨花带雨的眼神看过来，直接让他绷不住了。

也许是老何家的基因就是偏爱寡妇，再加上秦淮茹确实长得俊俏，哪怕三十多岁了，还是一副惹人怜爱的模样。

如果说这个世界上还有什么能制得住何雨柱，何雨水不行，何大清也不行，只有秦淮茹有这个能力。

何雨柱摸了摸口袋，里面只有最后的5块钱了，如果这5块钱送出去，接下来的二十多天就得饿肚子。

秦淮茹楚楚可怜的望着何雨柱，泪珠在眼眶里打转，随时都会掉下来。

在秦淮茹和接下来二十天饿肚子中选择，何雨柱还是选择了前者，他从口袋里掏出最后的5块钱，大方地递给俏寡妇。

“秦姐，我这还有5块钱，你先赔给许大茂！”

在何雨柱的想象中，他掏钱的动作一定帅极了。

秦淮茹看到5块钱，这才止住了眼泪，一脸感激的接了过来。

“傻柱，谢谢你，等姐开工资了就还给你！”

“不急，秦姐，你先拿着用！”何雨柱摆摆手。

何雨水回学校了并不在现场，如果她也在场，看到傻哥掏出来的5块钱，一定会气疯了。

聋老太太睁开眼睛，意味深长的看了眼秦淮茹，又瞅了一眼何雨柱，眼神中尽是恨铁不成钢的意味，然后重新闭上了眼睛。

许大茂拿到了5块钱，心满意足的踹进口袋里，咧嘴一笑，牵动了红肿的鼻子有些疼。

“秦淮茹，这次就算了，看好你家的棒梗，咱们院多少年没丢过东西了！”

许大茂的话提醒了院里的邻居们，都住在同一个院里，谁家无论上个厕所或者出去买个东西，都没有锁门的习惯，但现在院里出了个小偷，以后谁还敢那么放心大胆的开着门。

易中海脸色铁青，站起身子说道：“行了，这件事到此为止了，天儿这么冷，都回吧！”

就在众人准备回家的时候，只听到陆飞扬大喝一声：“慢着！”

飞卢小说，飞要你好看！