第30章 十一连抽

最新网址：www.mayiwsk.com

回到医务科，想到下班了，也没想到可以整的人，关键是剧情还没开始，人物关系的结合也没那么紧密，就说傻柱和秦淮茹，还没开始带饭盒呢，舔狗也不那么明显，想散播点谣言都不成。

回到四合院儿，刚到中院儿，就听到贾家有动静“你个小浪蹄子，是不是跟傻柱有一腿，我都听邻居说了，傻柱睡的死，放炮和院里闹哄哄的都没醒，你一去叫，人就醒了。

说，你们是不是勾搭在一起了！”

很快又听到秦淮茹委屈的声音“妈你说啥呢，我怎么会跟傻柱有一腿，我每天干不完的活儿，哪有时间啊！”

“好啊，你个小浪蹄子，这是说我懒是吧，不帮你干活是吧，媳妇伺候婆婆，不是应该的吗？我看你是想造反！”

很快，听到秦淮茹发出痛呼，应该是贾张氏对她动手了，这老虔婆恢复的不错啊，昨天还高烧住院了，今天回来，就能大小声，还能动手打人了！

突然，一只大手拍在肩膀上“洪观，你站我家门口干嘛呢？”

回头一看，正是贾东旭，洪观这才发现，为了听的更清楚一些，不知不觉走到贾家门口了“东旭哥，抱歉啊，你妈说嫂子跟傻柱勾搭在一起，嫂子说每天干活儿，根本没时间。

你妈就说嫂子嫌弃她懒，然后还动手了。要我说啊，你还是研究一下把你妈送回乡下吧，在这帮不上忙也就算了，净给你惹麻烦了。

现在更过分，竟然说嫂子勾搭男人，这么下去啊，你和嫂子的名声，那可就都臭了！”

贾东旭的脸都黑了，都说家丑不可外扬，贾张氏可倒好，什么都敢大声胡咧咧，还让洪观都听到了，这要传出去，可是有事干了。

努力挤出一个笑容“谢了老弟，我这就回去说说我妈，麻烦你给我保密，不要让别人知道了。

对了，还要谢谢你的钱，等明天发工资了，我立刻还你！”

“嗐，没事儿，都是邻居，这么客套干嘛，要是钱不凑手，等两天也没事儿！”

看到洪观回家了，贾东旭的脸更黑了，推开门就进屋了，洪观还在厨房教何雨水做饭呢，就听到贾张氏开始叫魂了，这穿透力，真的强啊！

“老贾哟，你快来看看啊，这日子没法过了，你走的早，我辛辛苦苦把东旭拉扯长大，他现在翅膀硬了，就要把我送到乡下去啊！”

贾家，贾东旭坐在炕上，气的脸色都发紫了，青筋暴起。贾张氏在地上，各种翻滚扭曲，跟尼玛吃了春药的大肉虫子一样，奇怪的是招魂的话，竟然清晰的传了出来，有点功底！

突然贾东旭站了起来，大吼了一声“妈，这是最后一次了，以后在家里，要么你帮着看孩子，要么你就做家务，要是再对淮茹动手，我真的送你回乡下！”

贾张氏愣了一下，就要继续招魂“老贾啊，你快上来看看啊，娶了媳妇忘了娘，东旭为了一个小浪蹄子，就要送我回乡下啊！”

贾东旭双拳紧握，这要不是自己的亲妈，他肯定一拳就打上去了，太窝火了“妈，你不要逼我，否则我就去街道办找人了！”

看到贾东旭动真格的了，贾张氏立刻闭嘴了，像她这种好吃懒做的人，只是一时认怂而已，想让老娘干活，不存在的。

贾东旭走到门口，想出门透透气，刚开门就看到门口和窗口都是人，顿时无语了“都看什么，没看过家里人吵架啊！”

看到贾东旭要翻脸了，住户们意犹未尽的离开了，想多听点八卦，真是太难了。

夜晚，洪观打开系统看了一眼，贾家还是有点东西的，贾东旭给了自己两千的情绪值，加上其他人提供的，一天也就三千，有点磨人啊！

看了一下自己的技能，看到不如跳舞四个字的时候，嘴角露出了微笑，要是把人集中在一起，启动不如跳舞，那这情绪值，不就够了嘛！

很快就摇头了，不行啊，这歌太新潮，现在国外都没这种曲子呢，四合院儿可是自己的主世界，万一弄出点纰漏，就只能跑路去香江了。

问题现在没人脉，没交通工具，到哪都要路条的情况下，根本去不了啊！算了，慢点就慢点吧，稳妥一点，下次穿越去了副本，多收集点情绪值吧！

看看已经十五万八千的情绪值，决定来个十五连抽，万一能弄到一些奇葩的物品或者技能，还愁情绪值吗？

打开大转盘，勾选了跳过动画，先来了一个十连抽，看到第一个跳出来的奖励，洪观感觉自己脑子都抽了！

一吨时尚内衣：女士为主，男士为辅，质量上乘，款式新潮。

随便拿出来几件看了一下，系统是不是对时尚内衣有什么误会啊，为啥这些内衣看着都是情趣款呢，这不是坑爹的嘛！

男士的还好一点，问题都是豹纹，波点，还有大象鼻子的，搞我的是吗？

不过质量是真的很好，这要是穿越到现代社会，完全可以去买内衣赚第一桶金了，个屁啊，好羞耻啊！

看向第二项奖励，洪观露出了笑容，这个应该算是一个BUG吧！

BGM：在我的BGM里，没有人能打败我，不管对方战力有多强，你都不会失败，也不会受到致命伤。持续时间最长十分钟，冷却时间二十四小时！

刘华强的西瓜刀：你这瓜保熟吗？不管是什么东西，只要用这把刀切开，都是熟的，而且都是西瓜味。

看着手里带着奇特金属花纹的西瓜刀，心情有点小澎湃啊，看着很垃圾的属性，但是可以想象一下，用这把西瓜刀砍人的时候，砍中的肉熟了，还尼玛一股西瓜味，就问你震撼不？

厨艺三级，这技能就没啥可说的了，有用，但是作用不大。覆盖了原本的一级，但是没有升到四级。

射击二级，接受了脑海中的记忆，发现不只是可以用来打枪，弓箭，RPG等等的东西，只要是需要发射的，就连一次性几个亿的子弹，也可以有帮助，真的是牛逼啊！

接下来的东西有点垃圾，一点力量、一点敏捷、两点耐力，一吨增高鞋垫，还有十万粒的小蓝药。

看着最后一个奖励，洪观的脸色黑的要滴水了，什么意思，老子是耐力十五点的高大强，怎么可能用得到这种东西。

不过想想院里的许大茂，还有厂里的李富贵，嘴角顿时上扬，这可是一个金矿啊！

问题是没有抽出来整蛊物品，这就很忧伤啊，不过也算知道了，这次升级之后，奖励的东西会更好、更多一些。

看看还剩下的五次抽奖，咬咬牙，决定来一次单抽，万一要是出奇迹了呢！

选择单抽，画面结束之后，洪观嘴角的笑意就压不住了，看来单抽也是能出奇迹的！

小丑的恐惧盒子*10：提前埋设，自动隐身，接近一米触发，使五米内的敌人，陷入恐惧，看到自己最害怕的东西。时间由意志力决定，最长持续一个小时，不可由外力打断。

偶吼吼，这可比英雄联盟里小丑盒子的技能技能强多了，就贾张氏来说，肯定不是什么意志力强的人，不得被控傻了啊，还是不可打断的，爽歪歪啊！

剩下的四万八，暂时就不动了，以备不时之需，谁知道会穿越到什么地方，保不齐能保命呢！

突然想到什么，露出一个荡漾的笑容，进入林中小屋，拿出一套内衣，走进了还在亮灯的卧室，里面很快传出旖旎的声音。

一夜好梦，第二天，到了轧钢厂，在很多人羡慕的眼光中，领了工资，然后堵住了傻柱，从他的工资里，抽走一张大黑十。

贾东旭倒是很讲信用，当天晚上就把十块钱送过来了，还专门感谢了洪观。

当天结算，傻柱这个二傻子，因为大黑十的事情，给了洪观两千多情绪值，加上洪观三级厨艺，做饭传出去的香味，凑够了三千.

只差九千就能穿越了，攒几天也能出来，看了贾家一眼，还是决定不折腾她了，等回来之后再说吧，搞事太密集，还是容易出事儿啊！

等下次贾张氏招魂的时候，帮她一手，让她跟老贾相会，也算是一桩美事啊！

早上醒来，吃过早饭，拎着渔具，带着何雨水，打算去郊外野炊，刚走到前院儿，就看到闫埠贵了“哟，洪观，今天不用上班啊？”

“是啊三大爷，这不是打算带雨水去钓鱼嘛！”

“那还挺巧，我上午也没课，要不一起？”

无视了何雨水的噘嘴，我能怎么办啊，被算盘精缠住了啊！

“那成，咱们就一起走呗，不过今天我要带雨水先过去，只能让三大爷腿着了！”

“嗐，没事，不过你那个鱼饵，可要分我一点啊！”

“行，那我就先带雨水过去了，咱回见啊！”

离开四合院，何雨水坐在大梁上，有点不开心的开口“观哥，为啥要带着三大爷啊，咱们说去郊外，他不就不会缠着咱们了吗？”

洪观腾出一只手，摸摸何雨水的头发“雨水啊，你还小不懂，要讲人情世故，闫埠贵是红星小学的老师，虽然不教你，也不能得罪了，否则跟你的班主任，说你点坏话，就有你受的！

况且闫家四个孩子，一家六口，都靠三大爷一个人的工资，给他点鱼饵，是小恩小惠，反正什刹海的鱼那么多，咱们也钓不完。

到时候他家有了荤腥，就要记着咱们的好，不敢得罪咱们，要不就没鱼吃，这样以后有事的时候，他就要站在咱们这一边！”

何雨水似懂非懂的点头“我知道了观哥！”

其实洪观主要就是看闫埠贵家可怜，现在还要好点，等三年饥荒的时候，吃咸菜都要按根算，那才是实惨呢！

这次有何雨水在，选了个带树荫的地方，没到十分钟呢，就看到闫埠贵气喘吁吁的走到老地方，四处打量呢！

“三大爷，这呢！”

听到洪观的喊声，闫埠贵很快就过来了“今天咋选这了？不是说老地方吗？”

“嗐，这不是有雨水嘛，太阳这么大，怕雨水受不了，万一中暑了，那就不好了。”

闫埠贵点头“也对，不会影响收成吧！”

“哈哈，放心吧，三大爷，咱不是有鱼饵呢嘛，差不到哪去的！”

分了他一小把鱼饵，闫埠贵也不说啥了，乐呵呵的坐下钓鱼，何雨水一个人没事干，很快就觉得没意思了。

“雨水，给你一块钱，你找个小卖部，买三瓶汽水，剩下的买点吃的，挎包里有小人书，回头你自己拿着看！”

何雨水接过钱，笑呵呵的走了，洪观继续专注钓鱼。

就在何雨水回来半个小时左右，两人都一人钓了一条鱼了，闫埠贵的鱼竿忽然猛的一沉，差点没给他带一个跟头。

“洪观，这家伙老有劲了，肯定是个大货！”

“嗯，差不多，要不我帮你吧，省的你累着！”

“不用，我这辈子，还没钓到过这种大家伙呢，我自己来，慢慢陪它玩！”

洪观也没说啥，毕竟钓鱼除了吃，就是起竿时候的快乐了，自己不能剥夺人家的快乐啊！

只不过看着闫埠贵越来越接近湖边，洪观还是忍不住提醒“三大爷，你小心一点，别离湖边太近了，小心掉下去！”

闫埠贵回头一笑“放心吧，有谱，掉不下去。”

就在他回头的功夫，可能是鱼竿很久没保养了，已经脆了，加上鱼太大，咔嚓一声，鱼竿竟然断了。

闫埠贵听到声音一回头，大喊了一声“哎哟，我的鱼竿，我的大鱼啊！”

往前一扑，拉住了半截鱼竿，于是悲剧的事情发生了，这老小子真尼玛掉湖里了。

就这还不松开鱼竿呢，被大鱼在湖里拉着走，连续呛了好几口水！

洪观赶忙跑了过来“三大爷哟，你赶紧松手啊，我不会游泳啊，没法救你！”

也不知道是他装逼，还是真有本事，在湖里还不服呢“不用管我，今天我一定要把鱼带回去，否则不白瞎我的鱼竿了！”

洪观在岸上都无语了，他是真不会游泳啊，偏偏闫埠贵还是个舍命不舍财的主儿，这不废了嘛，现在也只能希望他是真牛逼，要不真容易凉凉啊！

最新网址：www.mayiwsk.com