第三十二章 你们以为事情完了？才刚刚开始！

“慢着！”

众人刚要离开，被这一句喊得止住了脚步。

易中海有些厌恶的看向陆飞扬，这小子太能搞事情了，“陆飞扬，事情已经解决了，你还有什么事吗？”

陆飞扬瞟了何雨柱一眼，冷笑道：“我本来想看个热闹就回家的，你们非把我捎上，现在想着回家了，你们觉得我会答应吗？”

易中海的头老大，这个陆飞扬本来挺老实的，怎么就变成刺头了，还是有理有据的刺头。

“事情已经解决了，贾家赔钱，许大茂拿到了赔偿，还有什么问题没有解决？陆飞扬，你到底要干吗？”

刘海中也打着官腔说道：“陆飞扬，不要胡闹，事情已经解决了，你还有什么揪着不放？”

“许大茂丢鸡的事情确实是解决了，但还有一件事没有解决吧？”陆飞扬露出一抹坏笑。

你们想整我就整？不想整我就不整？没门儿！

易中海无奈的重新坐回到桌前，紧了紧身上的棉袄，“还有什么事没解决？”

陆飞扬指着何雨柱说道：“如果我没记错的话，何雨柱今天在食堂伤到了脚，是被工友们送回了家，期间根本没去菜市场买菜，对吧？”

众人都不知道陆飞扬为什么要提这一段，都跟着点头，就连何雨柱也傻乎乎的点头称是。

只有聋老太太又睁开了闭着的双眼，死死地盯着陆飞扬。

“桌上的砂锅我也看了，里面的分量是半只鸡，既然何雨柱没有去菜市场，那么这半只鸡是哪里来的？”陆飞扬提出了最终的问题。

众人心里倏然一惊。

易中海等三位大爷一齐将目光看向陆飞扬，何雨柱的目光也看了过来，脸上的神情闪过一抹惊慌。

所有人心里都产生了一个疑问，对呀，何雨柱既然没有去菜市场，那么半只鸡是哪来的呢？

陆飞扬继续问道：“许大茂，今天晚上厂里有没有宴请？”

许大茂张嘴说道：“晚上李副厂长在食堂请客吃饭，是傻柱掌勺主厨的！”

“餐桌上有没有鸡肉？”

“有啊，小鸡炖蘑菇，不是量有点少，每人叨一筷子就没了！卧槽，我明白了，傻柱，你敢偷公家的鸡？”许大茂指着何雨柱说道，表情既兴奋又错愕，他根本没想到何雨柱竟然有这个胆子。

秦淮茹脸上的表情也是很惊讶，她是没想到陆飞扬这么快就找到了事情的根由所在。

贾张氏的表情则是很生气，这个王八蛋傻柱，在厂里偷了半只鸡，竟然没给他们家送来！

陆飞扬指着何雨柱，用严厉的语气质问道：“何雨柱，你说，砂锅里的半只鸡是不是从厂里偷的？”

何雨柱脸上浮现出纠结的表情，然后昂着头说道：“我从哪弄的鸡用得着跟你汇报？管着吗你？”

“我确实管不着，但警察同志能不能管着我就不知道了！”

事情发展到这个地步，谁都能猜到砂锅里的半只鸡是哪里来的，易中海沉声说道：“陆飞扬，院里的事情不要闹到外面，再说了，我不相信柱子是这样的人！”

闫埠贵和刘海中不说话了，他们俩对何雨柱的观感也不好，如果他能倒霉，两人巴不得看到。

陆飞扬笑了：“一大爷，如果何雨柱真的偷厂里的鸡肉，已经不是邻里纠纷，而是刑事犯罪，你确定你有权利管这个事？”

“你....”易中海被怼了回来，显得非常生气。

何雨柱更是气的火冒三丈，如果不是脚受伤了，他一定要狠狠地教训陆飞扬。

“陆飞扬，说话要凭证据的，你凭什么说我是刑事犯罪？”

“我并没有说你一定是犯罪，所以才要警察同志来调查一下。怎么，你心虚了？”

“心虚？我有什么可心虚的？孙子才心虚呢！”何雨柱嘴硬道。

许大茂自小跟何雨柱不对付，看到对方如此窘迫，心里乐开了花，“我提议明天报告给保卫科，让保卫科的同志去调查！”

易中海白了许大茂一眼，却不知道怎么帮助何雨柱开罪。

“陆飞扬，许大茂，你们俩嫌院子里太安生了吗？是不是非要做搅屎棍？”

许大茂听到易中海骂他，有些生气地咬着后槽牙，陆飞扬则是笑的很开心，“一大爷，我和许大茂是搅屎棍，你们是什么？”

邻居们哈哈大笑，但一想到自己被形容成屎，顿时笑不出来了。

易中海一滞，没想到这句话还能这么解读，他的一句搅屎棍得罪了全院的人。

许大茂也是一愣，随即哈哈大笑，指着院里的人咋咋呼呼的说道：“哈哈，你们这些屎！原来你们都是屎！”

众人脸色一黑，都脸色不善的看向易中海。

易中海轻咳一声，很是无奈的说道：“陆飞扬，你到底要怎样？”

陆飞扬一脸惊奇的说道：“一大爷，您这话我就听不明白了，什么叫我要怎样？我也是厂里的一名工人，何雨柱偷了厂里的鸡，也侵犯了我的权益，既然他不承认，那就让警察同志调查，如果冤枉了他，我愿意道歉！”

许大茂看眼不怕乱子大，也跟着叫喊道：“算我一个，要是冤枉了傻柱，我也道歉，刚才秦淮茹给我的5块钱还给他！”

何雨柱不敢说话了，他现在真有些后悔自己刚才嘴太贱了，贾张氏把事情推到陆飞扬身上，自己就不应该跟着乱！

“胡闹什么？傻柱子不是这种人！”

这时，一个在何雨柱看来如同天籁之音的声音响起。

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！