第31章 情绪值够数了

最新网址：www.mayiwsk.com

看到闫埠贵被拉向湖中间，洪观是真的无语了，问题还不能干看着，先不说会不会内疚，为了情绪值，也不能让他就那么凉了啊！

连忙把何雨水叫了起来，两人在附近找会游泳的，找了四个，也惊动了联防，加上两个会游泳的联防，六个人一起跳进湖里，向着闫埠贵游了过去。

十多分钟之后，闫埠贵总算被人带了上来，人都迷糊了，手里还攥着半截鱼竿，那条大鱼也被带了上来。

联防看到他手里的鱼竿，在看看那条半死不活的大鱼，无语的摇摇头“这大哥是真成啊，人都快没了，还不忘记鱼呢，我说怎么这么沉。”

洪观连连道谢，散了一圈烟，把人打发走了，看着跟怀孕五个月左右的闫埠贵，用寸劲拍了一下他的肚子，闫埠贵吐了几口水，醒了过来。

很多人觉得寸劲就是咏春的招牌，其实并不是，大部分的能流传下来的大拳种，都有寸劲的发力方法，很多小拳种也有，并不是咏春的专利。

吐了几口水，闫埠贵仰面倒下，看着洪观“洪观，我的鱼呢！”

洪观眼珠子一转“三大爷，都什么时候了，你命都快没了，还想着鱼呢，已经跑了。”

闫埠贵没说话，呆呆的望着天空，仿佛丢了灵魂，眼睛里竟然流出了眼泪，就一条鱼，跟死了老婆一样，算盘精恐怖如斯啊！

“咳，三大爷，其实鱼没丢！”

闫埠贵的表情一些灵动起来“我就知道没丢，我记得一直抓着鱼竿呢，多大的鱼，给我拿过来看看！”

洪观坏笑的一下“三大爷，鱼是拉上来了，可是为了救你，我找了六个会水的，人家把你救上来了，总要感谢一下吧，我就让他们把鱼带走了，分一分，也算是个感谢了。”

“啊？真是造孽啊，我的鱼啊！”

洪观佯装生气“怎么着三大爷，合着我就应该看你为了一条鱼，死湖里，也不找人救你是吗？合着我还里外不是人了。”

闫埠贵的表情尴尬“洪观我没那意思，你误会了，我就是可惜了，我这辈子，还没钓到过大鱼，拼了命的弄上来，命都差点丢了，还没看一眼，就没了，唉！”

看闫埠贵委屈的样子，洪观噗呲一声笑了出来“行了三大爷，我逗你的，鱼还在，就是没你想象的那么大，我给你拿过来。”

说着把鱼桶里三斤多的鲤鱼拿了过来，闫埠贵看到这条鲤鱼，都怀疑人生了“不应该啊，在水里劲那么大，把我都捞湖里了，怎么这么小！”

洪观憋着笑“可能是这条鱼喜欢锻炼身体？”

闫埠贵没好气的看了洪观一眼，不说话了。洪观看看情绪值也收割的差不多了，指了指大树的方向“三大爷，您上眼，您拿命换来的大鱼，跟那儿呢！”

闫埠贵歪脖子一看，何雨水旁边，放着一条二十多斤的大白鲢，顿时后槽牙都乐出来了！

一骨碌走从地上起来，手脚并用的爬了过去，摸摸鱼鳞“哎呦喂，这可真成，这么大，谢谢你啊洪观，要不把鱼头给你，拿回家炖了吧！”

洪观无语，能分个鱼头出来，对闫埠贵来说已经很敞亮了，可是在洪观这里，感觉好事好抠，况且他是真不缺这东西。

“不用了三大爷，多谢你的美意，君子不夺人所好，您这鱼竿都断了，我哪好意思要你的鱼，您都拿回家，慢慢吃吧！”

闫埠贵笑的更开心了“那成，我就知道你不缺这口吃的！能不能把你的自行车借我，这么大的鱼，还有工具，我也带不回去！”

洪观无所谓的一笑“嗐，这么客气干嘛，骑走吧，一会儿给我们送回来就成！”

闫埠贵笑呵呵的答应，把东西放到车上固定好，一溜烟儿的没影了，半个小时以后，半大小子闫解成，笑呵呵的把自行车送回来了。

“观哥，还你自行车，我先回家了，家里今天中午炖鱼！”

“成，快回去吧！”

看着闫解成很快离开，洪观无语的摇摇头，闫家一家人，是真没吃过好东西啊，一条鱼，就能乐成这样。

看看情绪值，闫埠贵为主，何雨水加上几个路人为辅，给了小五千，完美啊，搞不好明天就能穿越了！

“走雨水，咱们去郊外野餐去，不在这儿玩了！”

何雨水欢呼了一声，两人骑车很快离开，到了上次的小河边。洪观假模假式的把小炉子点上，放了一块石板在上面，把准备好的金枪鱼肉放在铁板上。

三级厨艺，已经是轮胎店厨师的水准了，拿出一些调料撒上去，香味很快就出来了，馋的何雨水直吞口水！

很快鱼就做好了，盛到盘子里，又拿了两个馒头热上，两人就开吃了。

就在两人吃的正香的时候，一个小丫头从草丛里钻出来，好奇的看着两人，还时不时的咽口水！

洪观招招手“来小姑娘，饿了吧，过来一起吃点，你家大人呢，你是不是迷路了？”

小姑娘有点警惕，还是慢慢的走过来，食物的香味太吸引人了。

“我爹上山打猎了，让我在这儿自己玩，他一会儿就回来了。”

“哦，那没事儿，一起吃点，还有很多，你叫什么名字？”

小姑娘小心的接过盘子，吃了一口鱼肉，被烫的直哈气，好不容易咽下去，接过洪观递过来的水壶，喝了口水，才好了一些“我叫秦京茹，谢谢大哥哥，你做的鱼真好吃！”

洪观有点斯巴达了，什么鬼，竟然能在这里碰到秦京茹“你家是附近村里的吧，离这里不远？”

秦京茹一边吃鱼，一边点头“不远，从这条小路，走个半个小时就到了，叫秦家村！”

洪观点头，那就没错了，还真无巧不成书啊！

三人边吃边聊，洪观也了解到，现在的秦京茹九岁，比何雨水还要小一岁，没上过学，只上过扫盲班，认识字，但不多！

很快东西吃完了，洪观准备先钓会鱼，让两个小姑娘睡一觉，秦京茹他爹，就拎着两只活兔子，一只野鸡回来了。

“京茹，你看我打到什么了，晚上回去有好吃的了。”

秦京茹连忙站起来“爹，我在这儿呢，碰到一个大哥哥和一个小姐姐，他们请我吃了好吃的！”

说完，还打了一个饱嗝。秦京茹他爹小跑着过来，就是一个普通的庄稼汉子，皮肤黝黑，个子不高，很壮实。

看到两只兔子是活的，脚上还带着绳套，让洪观来了兴趣“秦叔，你这兔子脚上的绳套，是你自己做的？”

秦京茹他爹憨厚的一笑“是啊，村里的人都会，你想学？我教你啊！”

“成啊，那感情好，谢谢秦叔了！”

“甭客气，都是庄家把式！”

不到半个小时，洪观就学会了，秦京茹他爹是个实在人，还教了洪观几种简单方便的陷阱，能抓兔子、野鸡和野鸭等等的小动物。

等到秦京茹和他爹离开了，洪观和何雨水对视了一下，都在对方眼里看到了跃跃欲试的意思“要不咱们去试试？”

何雨水连忙点头，两人推着自行车，深一脚浅一脚的上山了，没办法，不能当着何雨水，把自行车收进纳戒，放山下也不行，不安全啊！

到了半山腰，找了几个有兔子粑粑的地方，把套子放好，两人又下山了。

在河边莫旮旯，钓鱼，抓泥鳅，玩的不亦乐乎。等到下午四点多，去了山上，只抓到了一只兔子，毕竟这玩意是真多，繁殖的快。

两人一起哼着歌，骑车回了四合院儿，刚走到前院儿，就看到笑呵呵的闫埠贵，在门口收拾花草呢！

“回来啦洪观，收获怎么样？”

“还成啊三大爷，弄了点旮旯，还有一些泥鳅，没啥好东西，这不还弄了一只兔子！”

闫埠贵咂咂嘴，兔子可是好东西啊，可惜他不会打猎，早知道跟洪观一起去学学，说不定也能弄到兔子呢！

往中院儿走的时候，看到傻柱应该喝酒了，站在门口，脸色通红的看着洪观和何雨水。

何雨水有点害怕，往洪观身边躲了躲，傻柱还真是造孽啊，都给何雨水快整出心理阴影了。

“别怕，我在呢，他如果敢欺负你，我就揍他！”

看到何雨水重新露出笑容，洪观狠狠的瞪了傻柱一眼，推着车子离开了。

傻柱脸色涨红，明显是想要动手，可是想起六个人都打不赢洪观一个，还有自己挨得揍，只能忍了，他还没喝到控制不住自己的时候。

洪观则是有点失望，为啥傻柱没冲上来呢，要是动手了，说不定情绪值就够了。

晚上做了酱炖泥鳅、炒旮旯肉和炖兔肉，在这个年代，算是很丰盛了，这就叫自己动手，丰衣足食。

夜里，洪观从林中小屋出来，刚要入睡，就听到外面有动静，悄悄的来到窗口，看到一个黑影，在夜色之下，拿着手电筒，挡着光芒，悄悄的接近自己家。

卧槽，傻柱这是想干嘛？要埋伏自己一手？

哪知道傻柱走到窗户根底下，自行车旁边，拿出一个扳手！我尼玛？合着偷闫埠贵车轱辘的剧情没开始，这是要对自己的自行车下手了？

来到隔壁的小屋，拿出软弹枪，把窗户推开一个小缝，枪口探出去，瞄准傻柱的后鞧，来了一个五连击，然后把第六发的穿甲弹打向天空。

傻柱┗|｀O′|┛

嗷~~的一声，立刻捂住了自己的嘴，声音很短促，没人听到，惊恐的站起来，四处看了一下，没发现什么！

洪观蹲在屋里的窗户下，笑意上脸，根本压不住。

过了三十秒，起身看了一下，傻柱他妈的还真是锲而不舍，竟然又蹲下去了，这是非要卸自己的车轱辘是吗？

再次来了一个五连击，傻柱第一时间捂住自己的嘴，到处看，明显是有点懵逼了，什么情况啊！

不过他喝了酒，还是不想放弃，洪观拿出弹弓子，装上小石子，给他来了个狠的，很凑巧的，傻柱的裤衩猴皮筋消失了。

这下他也不敢卸车轱辘了，而是感觉有点邪门，酒都吓醒了，起身就往前院跑。这年头裤裆都有点大，这样不管胖瘦了都能穿。

傻柱裤衩的猴皮筋没了，加上大裤裆，走路跟唐老鸭一样，还挺喜感！

洪观适时的开门出来，大喊了一声“什么人，在贾家门口干嘛？”一嗓子下去，中院儿的人都亮灯了。

傻柱一溜烟儿的跑了，贾东旭最先出来，看到洪观站在院里“洪观，你刚才说有人站在我家门口？”

“是啊，我起来上厕所，看到有人拿着手电筒，还用手挡着光芒，在你家门口，好像在透过窗户往里看！”

贾东旭汗毛都竖起来了，这大晚上的，是遇到坏分子了？突然好像想到了什么，问了一句“你看清是谁了吗？”

洪观摇头“没看到正脸，不过从体型来看，好像是傻柱！我也不能确定。”

这时候其他的住户也出来了，贾东旭也不好追问“行了，没啥热闹，可能是谁出来上大厕，吓了洪观一跳，喊错了！”

说完就回屋睡觉了，洪观装模作样的上了一个厕所，也回家了，打开系统一看，傻柱不错的，情绪值够数了。

不过对于穿越机制，还是有点懵逼，还是要小心一些，明天找人验证一下自己的猜测才行。

第二天一早，推着车子出门，走过普通住户的时候，穿越按钮是没反应的，距离主配角近一些的时候，穿越的按钮就发出七彩的光芒。

跟自己猜测的到没错，问题是副本是怎么算的，第一次的泰坦尼克号，第二次的水浒传或者金瓶梅，规律到底是什么？

难道是根据人的性格来的？许大茂花心，贾张氏跟拉皮条的王婆差不多，所以才穿越到金瓶梅的世界？

那第一次的何雨水是什么情况，她跟肉丝也没什么共同点啊？

带着疑惑，一路来到什刹海，在阳光底下选了个位置，一边钓鱼一边思考，可惜信息太少，还真就不好判断。

正当想找个机会第三次穿越试试的时候，突然感觉身后有人拍了自己一下，一回头，看到是周镇南，四周的人和景物就都冻结了，眼前一黑，再次穿越了。

最新网址：www.mayiwsk.com