第三十三章 聋老太太再出声，陆飞扬怒怼！（求收藏）

说话的非是旁人，而是聋老太太。

作为四合院的活化石，聋老太太一直是超然的存在，在她面前，三位大爷就是个屁，街道办和派出所也会给她几分薄面。

“半只鸡而已，不用那么较真吧！我相信傻柱子不是那种人，事情就这么地吧，大家伙该散就散了！”

陆飞扬心说，聋老太太果然站出来了，何雨柱只要一出事，她就会当这个定海神针，帮着何雨柱扫平一切障碍。

陆飞扬前世看电视剧的时候，觉得傻柱就是世上最大的煞笔，身边那么多人帮着他，聋老太太、易中海、杨厂长、大领导，一副这么好的牌却被他打了个稀烂，幸亏与娄晓娥那一次有了何晓，否则真得孤独终老。

易中海长出了一口气，有聋老太太发话，想必院子里的人不会再追着这件事不放了。

果然，许大茂顿时没话了，虽然脸上的表情很是不甘，但却不敢忤逆聋老太太的话。

就在众人以为没有热闹可看的时候，陆飞扬开口了。

“老太太，您是院里的五保户，一直以来都是国家在赡养您，您更应该维护国家的财产安全！我知道您相信何雨柱不是偷鸡贼，但现在所有的证据都指向他，其实我也相信何雨柱是清白的！把这件事报告给派出所其实是好事，派出所还他一个清白，也打消了邻居们的怀疑，毕竟院子里住着一名疑似小偷谁都会觉得不安全！”

聋老太太沉默了，陆飞扬的这番话有理有据，并且是站在全院住户的角度说的，她确实无言以对。

许大茂也赶紧出来说道：“就是，让警察调查傻柱是为了还他清白！”

众人都将目光看向陆飞扬，谁都没有想到，这个以往仿佛隐身的年轻人，竟还有这般口才。

陆飞扬今天的表现，当真是舌战群儒，三位大爷、聋老太太、何雨柱、贾张氏、秦淮茹，这些平常在院子里只手遮天的人物都对怼的哑口无言。

“对，小陆说的对！”

“我也觉得小陆说的有道理！”

“报警吧！让警察调查！”

“这可是半只鸡，事情不小！”

邻居们纷纷出言帮腔，从这也能看出何雨柱在院里的人缘很一般。

何雨柱是四合院的战神，既然被称为战神，不可能只打许大茂，院里很多人都或多或少受过他的欺负。

还有很大一个原因，就是他每次下班回来都会拎着几个饭盒，饭盒里装的什么大家伙心知肚明。在这个缺衣少食的年代，能搞到吃的，可不是一般人。

每一次何雨柱都把饭盒里的剩菜送给秦淮茹，其他人难道不眼馋吗？所以久而久之都对他产生了不满。

聋老太太怒目而视，望着叽叽喳喳的人群，心里不禁火起。

但众人并不怕她，她只是院里辈分比较高的长辈而已，法还不责众呢，他们这么多人。

聋老太太心里叹气，不得不把话拿到明面上，她放低声音，对陆飞扬说道：“小飞扬，太太我是从小看着你长大的，你一直都老实巴交的，为什么今天非要跟傻柱子过不去呢？今天的事情就此作罢好不好？算太太欠你个人情！”

陆飞扬冷笑，威胁不成就要打感情牌？看着他长大的？真是个笑话！

在他的记忆当中，邻居们欺负他们孤儿寡母，聋老太太一直都是冷眼旁观，从来没有说过一次公道话。

这个看似慈眉善目的老太太，除非易中海和何雨柱家有难，否则她是不会说一句多余的话。就好像一个偏心的老人，只喜欢孙子，对外孙从来不待见是一样的。

“老太太，不是我跟何雨柱过不去，而是他跟我过不去！今天的事情本来跟我没有关系，是贾张氏硬往我身上推，何雨柱在旁边添油加醋，当时您为什么不出来说句公道话？”陆飞扬盯着聋老太太质问道。

聋老太太没有话了，她狠狠地瞅了一眼贾张氏，这个泼妇真是个成事不足败事有余的玩意！

当时贾张氏诬赖陆飞扬的时候，她真没觉得事情有什么不妥，只要把傻柱子给摘出来，其他人怎么样跟她没有关系。

何雨柱坐在那里一脸阴霾，他恨不得掐死陆飞扬，但现在脚坏了没有办法。

“陆飞扬，你不要太过分！”

“何雨柱，到现在你还要威胁我？”

何雨柱破罐子破摔的说道：“威胁你怎么了？要不是老子脚坏了，还想要揍丫的！”

陆飞扬呵呵笑道：“行，我等着你！到时候领教一下四合院战神到底是个什么水平！但今天的事，不能就这么过了！”

许大茂听到两人约战，不禁用怜悯的眼神看向何雨柱。今天他领教了陆飞扬的恐怖，绝对不是四合院战神能够比得了的。

或许实在受不了天气的寒冷了，易中海拍板道：“许大茂，明天上班后你去保卫处将柱子的事情说一遍，看厂里怎么处理吧！今天就到这儿了，散会！”

飞卢小说，飞要你好看！