第32章 第三次穿越

最新网址：www.mayiwsk.com

眼前一黑，一阵眩晕过后，出现在一条土沟里，吐槽了一句卧槽，就被人给扑倒了。

刚想一拳把人打飞，看到对方的服装，硬生生的止住了，这不是八路军的衣服吗？

“你疯了，小鬼子的枪法很准，你露着脑袋干嘛，给敌人当靶子啊！”

洪观点了点头，没说话，因为他没记忆，不知道自己在什么地方，也不知道眼前的人是谁。

看到洪观有了反应，那人满是尘土的脸上露出笑容“你小子给我小心点，好好的趴着，等到进攻信号再冒头，知道不！”

洪观点头，此时心里是两个想法，要么现在在拍电视剧，要么，自己就是穿越到了抗战剧里，根据面前这人的反应，应该是穿越到了抗战剧里，否则就这演技，怎么可能是个龙套。

刚要说话，就听到炮弹的声音“轰”的一声在不远处炸开，一发弹片，不知道从什么地方飞了过来，插在战友的头上，那人愣了一下，噗通一声趴在地上，鲜血很快的流出来。

就在这时，冲锋号响了起来，洪观看着刚才还活生生的战友，就这么死在眼前，感觉热血也在沸腾，拿着枪跳出战壕，瞄准七八百米外的六零炮手！

手里的枪是三八大盖，有效射程是三百米左右，超过这个射程，虽然仍然有杀伤力，但是要受到很多因素的影响，而且弹道还是弧形的！

洪观的射击等级是二级，相当于一般狙击手的程度，在没有瞄准设备和观察手的辅助下，第一发打空了，很快进行调整，开了第二枪，打在敌人的胸口，敌人倒下，一门六零炮哑火了。

一个破锣嗓子在远处响了起来“他奶奶的，好样的，刚才是谁开的枪？”

听到这个声音，洪观就知道自己身在何方了，绝对是亮剑无疑了，这个嗓音，自己永远也忘不了。

没着急去搭讪，而是继续调整姿势，九枪枪之后，子弹打光了，三个六零炮手全都倒下了。

刚想找点子弹，继续打机枪手，敌人的机枪就扫射过来，进行火力压制，一发子弹从身边过去，在胳膊上留下一道血痕，灼痛感遍布全身。

洪观连忙翻进战壕，他不是那些整天看抗日神剧的白痴，机枪的射程能达到一两千米，刚才要是正道一点，打在躯干位置，那就是一个窟窿啊！

就算自己的耐力很强，也扛不住这一枪啊！从战壕里抬头看去，冲锋的八路军已经跟敌人在一起拼刺刀了。

这里跟电视剧不一样，小鬼子虽然个子也不高，但是很壮实，速度很快，一般八路军要三对一，或者四对一，还要付出伤亡，才能有机会杀敌。

洪观也冲了出去，纯爷们，可以被杀死，绝对不能被吓死，跑动的过程中，捡起一把红缨枪，一个投掷，把一个正要偷袭战友的鬼子钉在地上。

抽出背后的大刀，奔着鬼子就砍了过去。躲避、挥刀、躲避、挥刀，战场上没有那么多花里胡哨的动作，不知道杀了多久，身边已经没有敌人了，才气喘吁吁的停下，剧烈的喘息着！

破锣嗓子再次出现“哈哈，张大彪，那小子是谁的兵，厉害，一个人劈了十几个鬼子，把人给我要过来，跟着你们，真是浪费人才！”

“报告团长，咱们连排级别的人员损失很大，我也不知道是谁的兵，不过肯定是新一团的，那就是你的兵！”

“哈哈，你小子说得对，赶紧打扫战场，派传令兵，去后方问一下，师部和野战医院转移了没有，这敌人越来越多，要是再守下去，咱们新一团的人，就要拼光了！”

“是团长，我这就安排传令兵！”

另一边的洪观，总算缓过气来，跟战友一起打扫战场，一边救伤员，一边选了一把八成新的三八大盖，和两个小鬼子的子弹盒，大概一百发子弹。

为啥要这么做，因为枪新，里面的膛线磨损少，精度就高。为啥我军总说把人放近了打，不知道有效距离吗？

压根不是，一方面是因为子弹少，没法练习，枪法差，另一方面，就是因为膛线，很多枪的膛线都磨平了，能开枪，但是出了三十米，子弹就一点准头都没有了。

至于多划拉一点子弹，当然是为了杀敌，洪观看到袖标了，是新一团，这证明是电视剧刚开始的时候，这可是反扫荡啊，还不知道要经历多少敌人呢！

又收集了五十发子弹，还有一把王八盒子，就听到有人在喊，让大家返回战壕，洪观也跟着赶紧跑了回去。

刚在战壕里趴好，就感觉肩膀被人拍了一下，听到了老李的破锣嗓子“你小子不错，是谁的兵？”

“报告团长，我们排长刚才牺牲了，我也不知道该算谁的兵了！”

“没事儿，以后你就跟着我老李，我让你打哪就打哪，来抽根烟！”

洪观看着还沾血的鬼子烟，忍着恶心接了过来“谢谢团长！”

跟着李云龙来到指挥部趴好，静静的等待着，老李拿着望远镜，不停的往外看。

洪观知道，他只是表面平静，其实心里也很急，这里已经被包围了，身边的人越打越少，晚突围一分钟，就有可能多死好多人，更有可能被敌人包了饺子！

这时候张大彪跑了过来“团长，刚才传令兵碰到了师部的人，师部和野战医院已经撤退了，我们可以突围了。”

李云龙放下了手里的望远镜“好啊，真好，这仗打的老子窝火，终于到了咱们反击的时候了。去，给我抓个舌头，我要知道对面是什么队伍！”

张大彪一笑“团长，早就清楚了，是第四旅团的坂田联队。”

“哟呵，这名字听着有点耳熟啊！”

“上次云岭反扫荡，孔捷的独立团，就是跟这个坂田联队打了一场遭遇战，团长孔捷负伤，政委李文英牺牲。

你说过，他是咱们旅的死对头。”

“好，今天撞上了，算他倒霉，我正琢磨着，为我的两位老战友出口气呢！”

洪观在一边听着，本来平复的心情，再次激动起来，这就是逢敌亮剑的李云龙，即使被包围了，也像是占了大优势一样。

“你小子别趴着了，跟我走！”

两人一起来到前方的战壕，很快发现了坂田联队的指挥部。退到后方，找到了王承柱，把望远镜递给他“柱子，看到前面的那个指挥部了吗？能不能把它打掉？”

王承柱观察了一下“团长，这里距离太远，我没把握，要是能够往前推进五百米，我保证把它轰了！”

“你小子没说大话诳我？”

“报告团长，绝对没有！”

“好，那我就给你往前推进五百米，你一定给我把指挥部炸了！”

很快和张大彪聚在一起“大彪，你给我成立一个突击队，一会其他部队掩护，突击队由你带领，往前推进五百米，占领下来。

我们搞了坂田联队的指挥部，就能正面突围出去，到时候拿出你二十九军大刀队的本事，让小鬼子尝尝咱们的厉害！”

“包我身上，玩火器，咱们不是小鬼子的对手，可是要说到冷兵器，咱们是他祖宗。”

“行，让我看看你的本事。那小子，你过来！”

洪观指了一下自己，看到李云龙点头，跑到李云龙身边“团长，我叫洪观，找我啥事？”

“多大了？”

“十九！”

“给你个任务，你刀法不错，敢不敢跟突击队一起，把前方五百米的阵地拿下来？”

“敢！不过我觉得我的枪法更好，用枪比拿刀杀的更多，刚才小鬼子的三个六零炮手，就是我点掉的！”

“你小子没吹牛！”

“报告团长，绝对没有！”

“好，一会儿张大彪他们冲锋的时候，你给我盯住对方的重火力，不要让他们形成压制，有没有问题？”

“报告团长，我想要两个押弹手，还要两把新一些的三八大盖！”

“行，子弹也调给你五十发！”

洪观憨笑一声“这个不用，刚才捡了不少！”

李云龙笑骂一句“你这小子，早有预谋啊！”

“因为子弹在我手里，杀敌更多！”

“行，准备一下，一会去前面。”

不到三十分钟，洪观跟着两个押弹手，带着三只三八大盖，来到最前面战壕的一个土坡后面，仔细打量着敌方阵营。

敌人补充上来之后，在几个制高点，都布置了重火力，距离都在五百米往上，这个距离看他们，也就是一个小黑点！

洪观查看着路线，冲锋队冲上去，他也要跟在后面，否则很多重火力不好打。

确定好路线，随着一声枪响，进攻开始了，新一团这边所有武器都开火，洪观瞄着有重火力的土坡，不断放枪，就算不能打死他们，也要保持压制。

两个押弹手在不断的给洪观换枪，在小鬼子第二个重火力点哑火的时候，冲锋号响起，张大彪带着冲锋队，借着山体掩护，发起冲锋。

洪观在他们跑出一百米左右之后，跟两个押弹手打了招呼，顺这两边的山体跑了出去。

来到一百米左右，连续打了十五枪，确定杀死两个六零炮手，让敌人的六零炮暂时哑火之后，继续往前跑！

突然，不知道从哪打来一发子弹，打在了肩膀上，威力不大，被锁骨挺住，没有形成贯穿伤。

但是洪观的一条胳膊也抬不起来了，这不行啊，敌人的重火力，都是有班组的，就算打掉一个，还会有人补位，冲锋队的人会加大伤亡的！

回头叫了一个押弹手“刘二，你跟着我，我胳膊抬不起来了，枪放你肩膀上，一定要稳，能不能成！”

刘二咬咬牙“能成！”

三人继续往前跑，差不多跑了一百五十米左右，剧烈的运动，加上受伤，肾上腺素大量分泌，脸上的汗不断的往下淌。

“停，架枪！”

刘二来到洪观前面，两人同时单膝跪地“马三儿，过来帮我拉栓！”

子弹上膛，一发子弹打出去，马三儿继续上膛，三个人配合起来，再次点掉敌人的机枪手，让敌人两挺九二式重机枪彻底哑火！

李云龙带着后面的人跟上来，看到洪观的枪法，大笑了一声好！

很快冲锋队推进了五百米，到达了指定位置，开始加固战壕，守住阵地。

洪观再次推进，距离冲锋队一百米左右停了下来，三人再次配合，不断的压制对方的重火力。

这时候，一发六零炮的炮弹，落在不远处，洪观感觉身上一痛，趴在地上，感觉有点冷，应该是被弹片炸中了！

迷迷糊糊时候，感觉自己要死了，杀了这么多小鬼子，也算没白来这个世上走一遭，很快晕了过去。

其实洪观没死，只是肾上腺素大量分泌之后的疲惫，加上剧烈运动，失血过多，这才撑不住昏迷了。

二级的祖安血脉还是很给力的，伤口很快止血，命算是保住了。

再次醒来的时候，天已经黑了，周围亮着几堆篝火，看了一下四周，跟伤员在一起，躺在一个担架上。

轻轻的吐出一口气，没死就好，只要活着，一切就有机会！

身上缠着带血的纱布，趁大家都休息的功夫，拿出大船上带出来的糕点和巧克力，一顿炫，不是不想分给大家，而是没法解释来路，这些东西做的太精致了。

看了一下系统，暗骂一声，大意了，早知道把BUM开了多好，哪还用这么狼狈，还好有祖安血脉！

看了一下系统的任务，消灭山木一木带领的特工队。

这任务，想当的有难度啊，不说别的，他们枪法，看看电视剧里的介绍，把孔捷的独立团都给打颓了。

李云龙突袭观察团的时候，他们突袭八路军的指挥部，那可是把李云龙手下的二营长都杀了，然后全身而退的人啊！

硬碰硬肯定不行，自己只是不好杀，而不是杀不死，还是要想办法走捷径才行。

看看自己的技能，电磁掌控虽然很弱，但是控制几根绣花针还是可以的，这东西不明显，只要刺进要害，杀人是没问题的，但是距离是最致命的缺陷。

再就是炸弹人的技能了，可以把悬崖的石头充能，到时候劝说他们埋地雷，爆炸的时候应该听不出来，嗯，就这么干了！

这样最大的好处，提前消灭山本特工队，那以后就没有赵家裕的事情了！

最新网址：www.mayiwsk.com