第三十四章 系统升级，神级物品！（求收藏）

易中海宣布散会，众人离去。

陆飞扬扶着母亲往后院走，在他的身后，聋老太太、何雨柱、易中海、贾张氏和秦淮茹等人同时将目光看向他，每个人眼神中的意味都是不一样的。

他才不管别人是怎么想的，何雨柱把锅往他的身上背，那就别怪他不客气了。

你让我不好过，我让你过不好！

陆飞扬丝毫不担心这事不了了之，以许大茂与何雨柱的恩怨，他保证明天上班第一时间李副厂长就会知道这件事。

至于如何处理，就不是他所能控制了，不过李副厂长与何雨柱也不对付，这个在食堂一手遮天的大厨不会有好果子吃。

回到家之后，陆飞扬简单洗漱便准备上床睡觉，一个机械的声音让他睡意全无，惊喜万分。

“叮！恭喜宿主升至第二级，增加一张符箓空间，所有符箓缓冲时间清零！”

“叮！恭喜宿主获得升级大礼包，是否开启？”

“开启！”陆飞扬心里默念道。

“恭喜宿主获得5级钳工技能卡，劳动所得暴击卡（60个月）、手表票两张、雕刻大师级技能！”

劳动所得暴击卡（60个月）：使用者60个月内任何一笔劳动所得均会随机暴击一次，暴击率120倍不等，60个月后自动消失。

没想到一级升二级会有这些神器，陆飞扬真想高喊系统爸爸万岁！

穿越之后的几天，他一直在考虑用什么样的方法赚钱，但每一个方法都有一定的风险，想来想去并没有太过稳妥的方式。

这张暴击卡一下子就解决了他的问题，钱财来路安全，他可以在接下来的十年里保持一个高的生活质量。

5级钳工技能卡和手表票也都是好东西，不过陆飞扬有些弄不明白雕刻大师级技能有什么用处，明显这是一个陶冶情操的技能，真不知在混乱的年代做什么用。

不过艺多不压身，虽然鸡肋了些，但陆飞扬不嫌弃，他将暴击卡、钳工卡和雕刻技能卡全部点击了使用，瞬间他的脑子里多了许多从前没有过的知识储备，对钳工的理解更加深刻了。

这个晚上，陆飞扬睡得很香甜，在梦里，他成为了大家族的少爷，迎娶白富美，走上了人生的巅峰。

第二天起床之后，梦中的事还历历在目，摇摇头甩掉不切实际的幻想，穿好衣服洗漱完之后，母亲已经将早饭放到饭桌上。

葱花油饼配白米稀粥，还有一碟小咸菜，陆飞扬吃的非常开心。

骑着自行车上班的时候，他看到易中海驮着何雨柱吃力地蹬着自行车，本来想用命运安排符让两人摔个狗啃泥，但仔细一想有些不值，便作罢了。

看到陆飞扬骑着自行车飞快地超过了他俩，何雨柱在后座气愤的咒骂，易中海的脸色也很不好看。

昨天晚上的全院大会，他一大爷的威信受到了严重的挑战，比如要想个办法治一下这个刺头，否则以后还如何领导院里的其他人。

傻柱心里琢磨着脚好了之后一定得找个理由教训一下陆飞扬，顺便再收拾一顿许大茂。

陆飞扬来到工作的热轧车间，熟练的给房大勇沏了一杯茶，不过沏茶的时候多放了不少茶叶，前两泡会非常苦涩。

房大勇指了指地上的材料，然后坏笑道：“飞扬，这些是你今天的工作！”

陆飞扬一看，地上整整齐齐地堆积了很多原材料，如果是以前的他，这些够他忙乎半个月了，但现在却是一天的工作量。

“好好干，中午师傅请你吃饭！”房大勇补充道。

陆飞扬一阵苦笑。

得了，有这句话他不干都不行。

他一个月工资只有25块钱，和母亲两个人相依为命，房大勇都看在眼里，平常没少帮衬，但以前的陆飞扬有些孤傲，不愿意接受别人的帮助。

房大勇便偶尔找些理由请他吃个饭，或塞给他几个馒头，现在更是让他多干活当做理由。

陆飞扬真想大声的告诉师傅，我不孤傲了，您请就是了，我一定心安理得的接受！

他也没有多说什么，正好利用这些零件的加工来验证一下他的5级钳工技能。

陆飞扬埋头苦干，房大勇站在旁边观看，他越看越惊奇，一时间竟看呆了。

与昨天相比，陆飞扬的钳工技巧又有了大幅的提升，现在他的手法竟然与自己不相上下了，就算有差距也是微乎其微的。

房大勇甚至认为，就算让陆飞扬直接考5级钳工，也是完全没有问题的，从技巧、速度和熟练度来看，已经无限接近6级钳工的水平了。

昨天一个小时的活，今天半个小时就干完了，速度又提升一大截，与一个礼拜之前的陆飞扬相比，完全一个天上一个地下。

房大勇非常了解这个徒弟，以前有着1级钳工的动手能力，2级钳工的理论知识，无奈体能太差，手上的动作完全跟不上脑子。

不过，这些问题已经成为历史，房大勇欣慰的点点头，打开茶缸盖，喝了一大口茶水。

“噗！”

一口茶水被他喷了出来，他低头一看，大茶缸里有三分之一都是茶叶，茶水苦的发涩，让他舌头都有些麻了。

“小混蛋，谁让你放这么多茶叶了！”房大勇愤怒且心疼着。

飞卢小说，飞要你好看！