第33章 杀敌归建

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观正要休息，就听到李云龙在大喊“把火堆弄灭，换一个地方休息，省的被鬼子咬上，兄弟们坚持一下！”

听到李云龙的话，疲惫的战士们站起来，继续前进，洪观的担架也被抬了起来。

洪观这才想起来，电视剧里对这段突围之后的描述很少，画面一转，李云龙就被贬到被服厂做厂长去了，但那是因为剧组穷，现在可是跟现实没什么区别的。

一行人摸黑走了半夜，到天色蒙蒙亮的时候，才找到一个山坳子，一行人安顿下来，炊事班的人埋锅造饭，很多战士互相依靠着睡着了。

经过一晚的休息，洪观的身体好了很多，慢慢的从担架上站了起来，虽然背后和肩胛骨的伤口还在刺痛，但是已经不影响缓慢的行动了。

拐了个弯，找了个没人的地方，开始排水，看着有些昏黄的天空。

突然，感觉天边好像有两个小黑点，以极快的速度往这边飞了过来，就在洪观疑惑的时候，就隐约听到了飞机的轰鸣声。

洪观系上裤子大喊“快隐蔽，敌人的飞机来了！”

话音刚落，飞机的声音就越来越明显，炊事班的人连忙把火灭了，大家一起隐藏在山壁旁边。

飞机很快呼啸着过去，就在大家以为安全的时候，飞机再次飞了回来，一顿机枪扫射，一些位置不好的战士，被子弹打中，腿直接就打断了，不断发出哀嚎。

洪观独自一人，藏在另一边，咬的牙花子都出血了，才忍住没有动手。

还好两架飞机不是轰炸机，扫射了一圈就走了。

李云龙连忙起来，不断的大喊“这地儿他娘的不能待了，把热水拿过来，灌在水壶里，大家边走边喝，就着菜团子吃，兄弟们将就一下。”

队伍狼狈的走起来，只是在这个山坳子里，丢下了七八个战士的性命，还有一个躲起来的洪观！

不是洪观要当逃兵，而是他想断后，阻拦一下追兵。

半个小时之后，飞机又回来了，这次是三架，有一架明显是轰炸机。

洪观掏出巴雷特M82A1-毁灭，上次上满的十发子弹还在，把枪架好，黑色的枪管上，像是鳞片在呼吸一样，里面亮着岩浆色的光辉。

三架飞机开始低飞，这是准备寻找目标，开火和投弹了。

洪观放慢呼吸，计算飞机的飞行速度，“轰”的一声，巨大的枪响，低空飞行的轰炸机，一下被打成两截。

还没等洪观打旁边的战斗机，轰炸机就爆炸了，飞溅的碎片，将身边的战斗机也击伤，冒着黑烟，坠毁在不远处。

有两个飞行员跳伞降落下来，根据日内瓦公约，是不允许杀飞行员的，但事实上，整个二战，种花家所有的飞行员，都被小鬼子击杀了。

洪观没有犹豫，伴随着两声枪响，两个跳伞的飞行员，在空中炸开了。

感叹了一下毁灭的威力，用体力把三发子弹填满，揉了揉受伤的肩膀，拿出高热量的食物，大口大口的吃起来，一会不一定有多少鬼子援军，还是小心为上。

吃饱了肚子，小鬼子还没追来，洪观知道不能等了，毁灭虽然威力大，但是面对数量众多的日军，是没有优势的。

而且自己的体力，最多能给毁灭充能两次，剩下就只能用手枪自卫了，子弹太少，根本行不通。

最后想要活命，只能躲进林中小屋，反正队伍也走远了，还是走为上策。

起身离开，路过飞机残骸的时候，选了几块碎片，进行了充能，之后又把两个飞行员的残尸，变成了生化炸弹，这才吃着东西离开。

感觉快要离开了感应的范围了，洪观知道自己白费劲儿，小鬼子肯定来不了这么快，索性把炸弹引爆，加快速度离开了。

顺着队伍的方向追赶，很快就后悔了，他迷路了，这里的风沙很大，队伍留下的脚印已经不见了，他还不认识路。

只能认命的往前走，找到老乡问一问了，还好身上这身服装，不会让老百姓抵触。

差不多走到天黑，仍然没有发现有活人，只是看到两个被烧毁的村子，和死去的百姓，洪观怒火中烧，这些小鬼子，太尼玛不是人了。

怒气提升了，也有一个好处，就是伤口好的更快了一些，等到天黑透了，洪观进入了林中小屋，潘金莲看到洪观受伤，吓的够呛，连忙过来照顾，将纱布拆下来，发现伤口恢复的不错，已经结痂了。

舒服的休息了一晚，从林中小屋出来，刚想继续找队伍，就发现一小队的鬼子，最前面还有一辆装甲车，在路上好像是巡逻。

休息好的洪观，嘴角露出一个嗜血的笑容，重新拿出毁灭，瞄准装甲车的驾驶室，“轰”的一枪，装甲车的车头顿时往下一降，驾驶室里都是飞溅的血液和骨头！

小鬼子都吓傻了，洪观却并没有停下，毁灭不断的开枪，到了第七枪，路上发生了剧烈的爆炸，把所有的小鬼子都收割了。

洪观这才想起来，毁灭的第十发子弹，会产生一颗爆炎弹。

跑到小鬼子的的尸体旁边，想要找两杆枪用用，结果看到到处都是碎肉，忍不住吐了出来，太尼玛恶心了。

外面的枪是没有完好了的了，只收集到上千发的三把大盖子弹。

最后打开装甲车的车厢，看到里面的东西，高兴起来，都是一箱箱的肉罐头，还有不少香瓜手雷，三八大盖也有一箱，还都是全新的。

感谢小鬼子提供的补给包，你爸爸我就受之无愧的收下了！

一路上兜兜转转，半个月之后，遭遇了三波小鬼子，六七波伪军，总算是找到新一团的驻地，被带到团部，还没休息呢，就被带到敌工科接受询问，问了小半天，这才被放了出来。

好不容易见到张大彪，这才知道，李云龙已经被调到被服厂去了，只能暂时跟着张大彪了。

跟张大彪聊天之后才知道，新一团虽然突围出来了，但是因为是正面突围，后来也被咬住过两次，全团减员一半以上，班以上的干部，死了三分之二以上。

不过李云龙也算立功了，因为新一团的正面突围，牵制了敌人很大的力量，让七七一团和七七二团，用最小的代价突围了。

这才只是被贬到被服厂当厂长，否则啊，搞不好就去旅部的炊事班当伙夫去了。

日子一天天过，跟着张大彪出去打劫了两回运输队，洪观因为枪法神准，名声渐渐的传开了，而且每次打劫车队的时候，洪观都偷摸的拿出一些东西放车上，也算是收获颇丰了。

很快，孔捷的独立团，被一伙小股部队打残废的消息传了过来，感到心痛的同时，洪观也知道，李云龙出山的时候到了。

一天，洗漱完毕，偷偷吃了点东西，准备找张大彪看看有啥事儿可干，刚走进院子，就听到李云龙的破锣嗓子“大彪啊，可把我想死了，老丁啊，你小子不错，没把我的心腹爱将饿瘦了。”

丁伟哈哈一笑“好你个李云龙，在你心里，我就是这种人啊？不过张大彪没瘦，跟我还真没关系，都是这小子伏击打得好，带回来不少物资，我这个团长喝的酒，还是他带回来的呢！”

“哈哈，好！大彪啊，走吧，跟我去独立团上任，孔捷那老小子，这回被打惨了，旅长让我给他擦屁股，看到没有，有事的时候，还是要我老李上！”

两人刚要出屋，张大彪把人拉住了“团长，你还记得突围的时候，枪法很准的那个小子不？”

“那哪能不记得，叫洪观对吧，战斗的时候负伤了，后来咱们转移的时候，这小子不见了，还给老子心疼的够呛！”

张大彪哈哈一笑“团长，那你可是白心疼了，他回来了，是团里的红人，一手好枪法，一百米以内，说打眼睛，绝对不打鼻子。”

洪观听到张大彪的吹嘘，也知道该露面了，推开门走了进去“团长！”

李云龙走到洪观面前，在他身上拍了几下“你小子行，我就知道你死不了，愿意跟我去独立团不？”

“行，我肯定想跟着团长，就是不知道丁团长放不放人！”

“老丁，听到没有，这是我的人，叫我团长，叫你丁团长，身在曹营心在汉，你留着也没用。”

丁伟装作不耐烦的挥手“走、走、走，都走，就算你把人都带走了，老子成了光杆司令，也很快能把队伍拉起来。”

“行，那人我就带走了，等下次见面，我请你喝酒！”

三人离开新一团的团部，走了两天，这才来到独立团。

刚走进团部，李云龙就开喊了“孔捷呢，听说你小子被鬼子打的惨，旅长让老子来给你擦屁股，你的屁股呢，不会是让鬼子打漏了吧，你要是有两个腚眼，那可是不好擦啊！”

洪观在一旁无语，这说话的方式，实在太贱了，碰到脾气不好的，那是真容易挨揍啊！

孔捷一脸苦相的从屋里出来了“我说李云龙，李大脑袋，你是来看我笑话的是吧，我告诉你，要是真让你遇到那伙敌人，你也得哭！”

几人一边说话，一边走进屋里，孔捷讲了一下事情的经过，李云龙也有点沉默“洪观，你小子枪法好，应该也能做到打头吧？”

“那肯定可以，不过我一般不会这么做，头目标小，躯干位置目标大，虽然打头能一枪毙命，但是在战场上，打中胸口，也就失去战斗力了，没必要一定打头。

我感觉这些人，不只是来打仗的，反而有点像表现自己牛逼的意思。”

“那要是让你遇到他们，有把握能赢吗？”

洪观想了一下，这是战场，不是小孩子过家家，你就算身手再好，也不可能以一当百“报告团长，要是只有两三个，没啥大问题，但要是人多，我连头都抬不起来，就别想赢了。”

李云龙听到之后有点沉默，他是知道洪观的本事的，连洪观遇到都不一定能赢，更别说普通的战士了。

“去他娘的，不管他有多厉害，要是让老子遇到，一定给他们全都弄死，老孔，只要咱们敢打敢拼，啥敌人咱都不怕。

不管到什么时候，咱们士气不能丢！”

这时候穿着一身皮衣的旅长也来了，带着眼镜看起来文质彬彬的，身上却有一股莫名的气势，给李云龙和孔捷一顿喷，却也激发了两人斗志。

洪观跟着李云龙在独立团安定下来，没过几天，背着行囊的赵刚，带着魏和尚来了。

听魏和尚说小鬼子用战俘训练，出手就是杀人，对他们的警惕性也更高了。

等魏和尚从屋里出来，李云龙和洪观也跟了出来“我说你小子叫魏和尚是吧，我看也没地方去，要不就留下来，跟老子干吧！”

魏和尚傲娇的一昂头“我才不稀罕你们这些土八路，我要回国军，你看看你们这儿，连饭都吃不饱，衣服上全是补丁，能有啥能人！”

李云龙哈哈一笑“你小子，这是想称称老子的斤两啊，要不咱们过两手？”

魏和尚刚要答应，洪观就开口阻拦了“团长，啥事都让你亲自来，那还要我干嘛，不如让我跟这个兄弟过两招？”

李云龙哈哈一笑“行啊，有段时间不打仗，我都把你小子的本事忘了，下手有点分寸，别把人打坏了。”

洪观跟魏和尚面对面的站着，魏和尚一脸的不爽，对李云龙让洪观收着点手有点不服气。

可是跟洪观过了两招，被洪观一击铁山靠撞出去，虽然防住了，双臂也有点发麻，这下不倔强了，认真的打了起来。

交手了几十招，魏和尚累的气喘吁吁了，洪观只是额头见汗。对他的本事，洪观有了了解，是很强壮，但是在这年头，也远远达不到人体极限，也就七八点力量和耐力的样子，敏捷更低。

要是切磋啥的，都好说，要是生死相搏，洪观下狠手，三招之内，自己受伤，魏和尚死。

看到两人停手，李云龙笑着走了过来“洪观，怎么样，这小子有两下子吧！”

“嗯，有点功夫底子，平时练手我奈何不了他，要是动真格的，他死我伤！”

魏和尚嗫嚅了两下嘴唇，没有反驳，他自己知道，现在胳膊都没知觉了，估计明天要肿起来。

“怎么样，小子，我李云龙的兵不错吧！”

和尚惊讶的瞪大眼睛“您是李云龙？杀了坂田联队指挥官的李云龙？”

“对，就是老子！”

“成，我愿意留下！”

有了和尚的加入，洪观平时也多了点乐趣，时不时的跟和尚练练手，增加一些实战经验。

一周过去，李云龙根据丁伟提供的消息，摸清楚了万家镇的情况，准备对那里动手了。

洪观也开始摩拳擦掌，虽然不是小鬼子，也总比闲着好，天气越来越冷，晒太阳也不舒服了，还是杀敌过瘾啊！

最新网址：www.mayiwsk.com