第三十五章 何雨柱的处罚，下放车间！（求收藏）

陆飞扬嘿嘿一笑，房大勇也看出来徒弟是故意的，心里又好气又好笑。

倒掉吧，舍不得！不倒吧，难以入口！

他只能小口的抿着，然后不停添水，差不多两茶缸子味道才变淡了一些。

坑了师傅一把，陆飞扬很高兴，手上的动作不禁又快了几分。

房大勇心里苦笑，这小子把快乐的源泉当成生产的动力了。

到十点多的时候，陆飞扬手上的动作才慢了一些，房大勇以为是累了的缘故，其实不然，他是故意放慢速度的。

如果按照之前的速度，也许一个上午就能完成这些工作，那么下午就会有额外的工作派给他俩。厂里的工资和奖金都是一样的，并不是按劳分配，所以没有必要那么拼命。

上午完成三分之二，下午轻轻松松将剩下的三分之一搞定。

中午十一点半，陆飞扬准时放下手头的工作，起身说道：“走吧师傅，今天我要扶着食堂的墙出来！”

房大勇一怔，半天才反应过来对方的意思，不由地笑骂道：“看你没出息的样子！”

两人聊着天往食堂走，房大勇很想问明白陆飞扬为什么会有这么大的进步，他才不相信这是厚积薄发的原因，除了突然开窍之外，他找不到其他的理由。

只是，技术问题可以突然开窍，体力上如何突然开窍？

房大勇想不明白，也不再去想了，总之是好事就完了。

来到食堂门口，两人看到楼梯下方的公告栏上聚满了人。

“是厂里有什么通知吗？”房大勇自言自语道。

“师傅，我去看看！”陆飞扬加快脚步，一点点挤了进去。他的力量已经是人体极限，稍微有了点巧劲，便隔开看热闹的人群。

来到公告栏前，上面贴了一张崭新的大白纸，上面用毛笔写满了字。

“何雨柱同志经调查，偷盗食堂半只鸡，厂领导研究后决定，扣除何雨柱当月奖金，前往车间劳动改造，工资按学徒工发放！”

这则公告让围观的人群议论纷纷。

“没想到何师傅是这样的人！竟然偷厂里的鸡！”

“呸！傻柱活该！”

“怪不得每次都看到他拎几个饭盒回家！”

“傻柱真不是人！”

公告栏的前面，站着一脸得意的许大茂，一大早上他就去找了李副厂长，这个傻柱，终于被他整了一次。

李副厂长闻言暴怒，何雨柱平时拿点剩菜他睁一只眼闭一只眼，哪有不偷嘴的厨子，但这一次偷鸡竟然偷到他头上来了？怪不得昨晚那道小鸡炖蘑菇量那么少！

就算何雨柱的厨艺得到了他的认可也没有用，李副厂长第一时间找到了保卫科和后勤科，下达了惩处决定。

公告栏前，秦淮茹则是双眼失神，何雨柱不在食堂工作，意味着不能往家里拿剩菜，她家就得不到接济。并且工资按照学徒工18块钱一个月发放，她从对方手里抠不出钱来了。

没有剩菜，没有钱，一家老小下个月可怎么办呀？

何雨柱根本不会想到，他平常帮助最多接济最多的秦淮茹，在他受到惩罚之后，竟然关心的不是他，而是剩菜和钱。

易中海脸色铁青，看了一眼公告，便拎着饭盒进了食堂。

“何雨柱偷食堂的鸡？”房大勇有些诧异。

“昨晚开全院大会的时候发现的。”陆飞扬解释道。

两人边聊边进了食堂，排队等候打饭的时候，易中海狠狠地看了陆飞扬一眼，脸上的表情很是愤怒。

陆飞扬毫不在意，这种双标狗，根本没有必要理会，你不让我好过，我就让你过不好！

何雨柱早上来到食堂后，把工作给众人分配好之后，便坐在椅子上惬意的喝茶，没想到还刚十点多，保卫科科长来通知他，从现在开始去车间做装卸工。

这下子把他气的不清，在食堂大骂了许大茂和陆飞扬一通，然后一瘸一拐的回家去了。

没想到回家之后看到何雨水竟然在家，何雨柱有些诧异。

“雨水，你怎么没去上学？”

何雨水气鼓鼓的望着他，满来的委屈。

“雨水，你怎么了？”何雨柱坐到椅子上，乐呵呵地问道。

“你不是告诉我没钱了吗？还让我省着点吃饭，回头就给了秦寡妇5块钱，你还是不是我哥？”

何雨柱语塞，一时不知该如何回答。

“傻哥，你醒醒吧！每个月你又是给人家钱又是给人家菜，你得到什么了？”何雨水站在屋门口，房门也没有关，丝毫不在乎住在旁边的贾张氏听到。

何雨柱一脸着急，“雨水，小点声，被人家听到了！”

何雨水委屈的说道：“我在学校天天吃馒头就凉水，有人倒是吃着你从食堂带回来的菜，养的白白胖胖，你连自己的亲妹妹都不管，还怕别人听到？”

“雨水，秦姐死了丈夫，自己拉扯三个孩子不容易，咱们作为邻居帮衬一下不是应该的吗？”何雨柱耐心的说道。

何雨水气笑了，“傻哥，你以为别人都是傻子，你心里想的什么我不知道？条件不好的人多了去了，怎么不见你帮衬？还不是.....，算了，我不说了，你好之为之吧！”

飞卢小说，飞要你好看！