第34章 攻破万家镇

最新网址：www.mayiwsk.com

李云龙、孔捷、张大彪、洪观加上和尚，五个人在屋里，正在研究怎么偷袭万家镇，不知道赵刚是怎么知道的，推门而入。

“老李，怎么了这是，有战斗任务啊？”

李云龙哈哈一笑“什么战斗任务啊，就是我想做点小买卖，要不咱们团啊，就快吃土了。”

万家镇，可是有一个伪军的一个骑兵营的，虽然是伪军，待遇不如小鬼子好，可是人吃马嚼的，粮食也少不了。

赵刚刚到地方部队，是个生瓜蛋子，只知道教条“老李，你让一营去打仗，这就是战斗任务啊，你跟旅部汇报了吗？”

看到李云龙要爆发了，洪观赶紧把人拉了过来，赵刚要到后面打山崎大队的时候，才会让李云龙改观，现在没必要让他们吵起来。

“赵政委，你别跟团长一般见识，他也是急啊！不是不想跟旅部请示，实在是不方便，咱们连个电台都没有，电话就更不用说了。

要是去旅部请示，还要经过敌占区，一来一回的，危险性很大，不能让通讯兵冒险，就为了一个旅部肯定会答应的命令啊！

而且你来的时间短不知道，人家国军为啥叫咱们土八路，因为咱们没有补给啊，常凯申不管咱们，也不能让老百姓给咱们粮食，就只能自给自足，所以才要打万家镇。

你信不信，等咱们把万家镇的马牵回来，不用多，不出三天，旅长肯定来要？”

赵刚不断点头，从后面的剧情来看，就知道他不是不知道变通的人“李团长，抱歉啊，让你见笑了，我不懂这边的情况，你别介意！”

李云龙哈哈一笑，伸手不打笑脸人嘛！

“没事，都是自己人，我的态度也不好，主要是咱们穷啊，吃了上顿没下顿的，团里的这帮兄弟，饿的都没力气训练，这天气越来越冷了，我老李心疼啊！”

“好，我支持大万家镇，不过有个请求，能不能带我一起去，长长见识？”

“不成，那不成，你一个秀才，怎么能让你上战场呢，那不是让你送死吗？”

这时候洪观也不好说话，一边的孔捷倒是开口了“我说老李，咱们兵贵神速，说这些都没用，你让我带队，我现在就去把万家镇给你拿下来。”

“哈哈，我说老孔啊，这活计就不麻烦你了，你打什么小心眼我知道！咱们现在最缺的是什么？干部啊，你这个副团长，当不了多久的，说不定什么时候就调走了当团长了。

我能让你出手吗？到时候你张嘴就要分出去一半，说当初你是你带人打的，我能怎么办？给了，我心疼啊！不给，那不是伤了咱们兄弟的感情的吗？

所以啊，这事就不麻烦你孔团长了，就万家镇那些废物，原来就是个保安团，连二流都算不上，我让张大彪和洪观带一营去一趟，肯定没问题！”

孔捷一脸无语，其他人则是忍俊不禁“我可去你的吧，你老李是真抠啊，不过我跟你不一样，我就想好好发泄一下，不会要你一匹马！”

李云龙不但没觉得丢份，还一把握住孔捷的手“那我可谢谢你了，这才是我的好兄弟，不愧是一起走过草地，爬过雪山的！”

孔捷一下把李云龙的手甩开“我可去你大爷的吧，那咱们就说好了，我带队，听说洪观这小子是个神枪手，你借我用用，没问题吧！”

“行，那你快去快回啊！”

很快，一营的人集合出发，虽然语言上很鄙视万家镇的伪军，但是战略上还是很重视的，一路都在小心的避开沿途的岗哨，走了一天，这才摸到万家镇外围。

一个战士走到孔捷身边“团长，咱们动手吧！”

孔捷摆摆手“动个屁，赶了一天路，你们不累我还累呢，留下一队人放哨，其他人休息，我们晚上进攻！”

到了夜里十二点多，战士们都哈着气，冻的有点哆嗦了，孔捷摆摆手，把传令兵叫了过来“让大家精神精神，活动活动手脚，一会儿不要给我掉链子。

洪观，你小子过来，一会开打之后，你第一时间，把探照灯给我灭了，不要让墙头上的重火力开火，有没有问题？”

“孔团长放心，抱在我身上！”

突击排，慢慢的往上摸，眼看快到墙边的时候，探照灯照了回来，洪观立刻拉栓，“砰砰两枪之后，墙上陷入黑暗！”

洪观快速的接近，墙上一个碉楼的机枪响了起来，洪观连忙停下，单膝跪地瞄准，对着有枪火的地方，连续三枪，敌人的机枪顿时哑火。

接过旁边押弹手递过来的另一支枪，三人继续前进，现在洪观身边，一直跟着两个押弹手，因为他开枪太快了！

这时突击排也冲到了墙边，所有人掏出手雷，往里面一顿招呼，同时攻坚手安装好了炸药包，随着一声爆炸，大门应声而破！

孔捷从隐蔽的地方站了起来“吹冲锋号，给我冲！”

洪观也没有落后，跟在突击排后面，冲进万家镇，在火光的映照下，洪观不断拉栓、开枪、换枪、拉栓、开枪，形成了一个循环，敌人像是割麦子一样，不断的倒下。

这些伪军战斗素质太差了，跟小鬼子没法比，说句不好听的，他们连土匪都不一定比得上。

洪观站在原地不动，都没人开枪打他，只顾着逃跑和瞎打，也真是没谁了。

很快，孔捷的人也进来了，洪观把三八大盖扔给押弹手，掏出两把盒子炮，左右开弓，在十五点耐力的加持下，后坐力根本影响不到洪观。

第一个冲进看着像仓库的地方，跳过了军火的位置，这东西他也没多少，要留着，就算用不完，以后到了其他的世界，也可能用得到。

来到粮库的位置，看到一袋一袋的粮食，棒子面和白面都有，洪观把大船里带来的白面拿出来不少，杂乱的放好，这才开始喊人！

“快来，我们发了，这么多粮食！”

战士们冲进来，都哈哈大笑，这一回真是没白来啊！其他人在旁边的仓库，发现了不少罐头、酒肉和冬衣，算是抄上了！

不到二十分钟，战场打扫完毕，能拿的都拿走，有现成的马匹可以运输。洪观和几个会骑马的战士，在前面探路，这么大的动静，肯定有敌人已经发现了，万家镇也不是孤立无援。

很快听到前面的枪声，是阻击部队跟敌人交火了。洪观跳下马，他的骑术很垃圾，在马背上是没办法准确的开枪的。

找了一个掩体，就开始弹无虚发，小鬼子只有一个分队的人，大概十三四个，还有三十四号的伪军，战斗力不强，被地雷伏击过一波，现在也伤亡过半了。

洪观连续开火，先点掉了对方的机枪手和掷弹筒手，然后挨个点名，不敢保证枪枪死人，但是也被压得他们抬不起头。

后续的部队很快跟了上来，一次冲锋，就杀光了这批人。

到了天亮，总算回到了驻地，这是一场大胜仗，战士们都很高兴，但还是轻伤四十七人，重伤十二人，死亡了九人。

这就是现实，不论是体质、兵员素质还是武器装备，我们都太落后了。

李云龙站在村口，看到大家回来，还带回来那么多武器弹药和粮食，六零炮和掷弹筒各四门，笑的嘴都合不拢了！

“洪观，你小子，我就知道是个福将，出去一回，就带回来这么多东西，老子的骑兵营能起来了。”

孔捷翻了个白眼，李云龙说话太气人了，明明是自己指挥的战斗，连句好话都没有。

结果高兴没两天，一直申请，没按上的电话就装上了，刚装好，电话就打过来了。

“喂，旅长！”

“哈哈，我听说李云龙你小子发财了？”

“旅长，是发了点小财！”

“小财？不见得吧，我可是听说了，一个骑兵营啊，武器弹药和粮食，我就不说了，那些马匹，你不会打算都留下来吧！”

“他娘的，谁打的小报告！”

“李云龙，你小子少给我耍混，咱们师部都没有骑兵营呢，你一个独立团，你吃的下吗？我这旅长都不敢全留下！

你留下一个骑兵连的装备，其他的麻溜给我送过来！”

“旅长，你这也太欺负人了！”

“你他娘的，我就欺负你怎么了，你没有命令擅自行动，我还没批评你呢！”

李云龙无奈了，官字两张嘴啊，体会了好几次，他是真玩不过。

“行行行，旅长你说的对，我说不过你，官大一级压死人，我一会儿就安排人送去。”

马匹没了一大半，李云龙天天拉拉脸子，看谁都像欠他钱一样，整的和尚都不敢乱说话了。

不过洪观可不在乎这个“我说团长，你这跟黑面神似的，不就是一些马匹和骑兵装备吗？咱们也养不起，给了就给了呗，当初你不就知道，咱们留不住吗？”

李云龙嘶了一声，感觉有点牙疼“就算知道了，我也心疼啊！”

“行，别说那个了，你要是心情不好，我陪你练练？”

李云龙都气笑了“你小子，你那是陪我练练吗？我看你就是想打我！”

还好李云龙也没难过几天，孙德彪来了，把骑兵连组建起来，开始进行训练，看的他乐呵呵的，我老李也有自己的骑兵连了。

日子一天天过去，独立团里有名有姓的人不少，洪观每天变着法儿的薅羊毛，每天都有情绪值入账，已经有五万三了，加上原有的情绪值，已经十一万四千了，足够来一次十连抽。

冬去春来，很快到了第二年的三月，洪观有点无语了，山本一木这老小子还没出来，真是蛋疼啊，看电视剧的时候挺快的，结果进了剧情里面，简直是度日如年啊！

看看已经到了十七万的情绪值，洪观还是没动手，就怕有个万一，没有防身的东西。

这天，刚劫了鬼子一个运输队，带回来不少好东西，团部正大锅做饭开荤呢，传来一个消息，山崎大队的人，孤军深入，误打误撞的找到了我们的兵工厂。

让我军损失惨重，总部直接下达命令，包围消灭山崎大队。

李云龙接到消息，跟打了鸡血一样，孔捷也是异常激动“老赵，这次你去旅部开会，不管怎么样，也要把主攻的任务给我抢来，咱们团兵强马壮，也是时候亮亮家伙，一雪前耻了！”

赵刚凝重的点点头“老李你放心，我一定尽力！”

看着赵刚离开的背影，洪观心里暗笑，尽力也没用啊，没拿下来，你就等着回来感受一下李云龙的暴躁吧！

果然，赵刚去的快，回来的也不慢，李云龙看他垂头丧气的，就知道没拿下来，顿时就不乐意了。

嘴里的啷当没完没了的，给赵刚也整急眼了，两人刚呛呛起来，旅部的电话到了，给李云龙一顿收拾。

要说能压住李云龙的，还得是陈旅长啊，几句下去，李云龙就成了沙皮狗了。

一天之后，那边进攻不顺利，敌人的援军又马上来了，旅部的电话打到独立团，李云龙立刻点头哈腰的答应。

电话一放，就是一嗓子“所有人集合，把家底都给带上，今天我就让成瞎子看看，当初我能教他打枪，现在就能教他打仗。”

很快部署好计划，队伍拉到前线，就开始土工作业，不断的往前挖，给山崎大队的大队长都看懵逼了，还一点办法都没有。

最恶心人的还是洪观，隐藏在战壕里，敌方火力压制的时候，洪观时不时的冒头，放倒了好几个机枪手，六零炮手也弄死了两个，气的山崎哇哇直叫！

有点遗憾没抽出来日语，光知道这老小子骂人，不知道骂的什么，也没法回骂！

旅长在指挥部里，看到李云龙的骚操作，也给逗乐了“李云龙这家伙，还真有点馊主意，一会命令炮兵，给我做好准备，等到李云龙发动进攻，别给我省炮弹，全给我往鬼子阵地上招呼！”

“是，旅长！”

一个小时之后，双方的距离已经很近了，一个大喇叭探出战壕，看过老亮剑的都知道，这是要对敌人进行语言污染了。

洪观坐在战壕里，擦拭着枪械，没有放松，两个押弹手也神情严肃，他们都知道，真正的战斗，马上就要开始了！

最新网址：www.mayiwsk.com