第三十六章 许大茂的谄媚！秦淮茹的烦恼！

何雨水走后，何雨柱开始愁了。

现在他已经身无分文，并且已经下到车间劳动，每个月只有18块钱的学徒工资。

以后每个月的生活费，何雨水上学的伙食费可怎么整？最关键的是接下来二十多天怎么活？

难道，要动用存款了吗？

工作十多年，何雨柱只攒了500块钱的存款，是为了娶媳妇用的，不到最后时刻他不想动用存款。

何雨柱不在食堂工作，秦淮茹更加如鱼得水了，以前做一些勾当还得背着他，现在可以明目张胆当一个交际花。

排队的时候被人占点便宜可以多要两个白面馒头，打菜的时候嗲一些可以多打些菜，吃饭的时候跟人抛两个媚眼，临走的时候还能多打一份菜。

何雨柱不能给她带剩菜了，只能靠她自己去努力。

看到如同交际花般的秦淮茹，陆飞扬摇摇头，心里真替何雨柱不值。

果然，没有叫错的外号，只有叫错的名字！傻柱就是傻柱，一辈子都被秦淮茹玩弄于股掌之间。

吃完饭，没有理会游走于众多男工友之间，笑颜如花的秦淮茹，陆飞扬和师傅往车间走。

“飞扬，飞扬！”刚出食堂大门，身后传来许大茂的声音。

陆飞扬回头一看，许大茂脸上带着谄媚的笑容，气喘吁吁的跟了过来。

“什么事？”

“飞扬，傻柱的事你还满意吗？要是不满意我再想想办法，就算让他进去待几天哥们儿也能做到！”许大茂大包大揽，只是吹牛逼的时候不小心碰到了还有些红肿的鼻子，疼的他倒抽了一口凉气。

陆飞扬不愿意参与这些破事，就算傻柱被枪毙了跟他也没有关系。

“许大茂，何雨柱怎么样跟我没有关系，我跟他没有私怨，他下放车间完全是个人品德的问题！”

“对对对，飞扬你说的对！那个，晚上下班有时间没，咱俩找个地方喝点？”许大茂是彻底被打怕了，看到陆飞扬就想起来那个恐怖的眼神。

“没时间！”陆飞扬说完转身就走。

走出去一段距离之后，房大勇有些好奇的问道：“飞扬，这个许大茂怎么回事？平常恨不能鼻孔眼朝天，今天怎么这么客气？”

许大茂放映员的工作在厂里很特殊，跟李副厂长关系很铁，所以就养成了瞧不起人的毛病，刚才跟陆飞扬说话的态度让他惊掉了下巴。

“没事，昨天给他揍了一顿，然后就老实了！”陆飞扬轻描淡写的说道。

房大勇心里很是震惊，但徒弟这个样子明显不愿意多说，也就没有再问。

下午的工作对陆飞扬来说非常轻松，两人一边聊着天一边加工手里的配件，不到四点就已经全部完成。

车间里除了环境有些嘈杂之外，其他方面都还不错，两人只要工作都做完了，躲在角落里聊天，车间主任一般都是睁一只眼闭一只眼。

很快熬到了下班时间，下班的铃声一响，陆飞扬第一个站起身去换衣服。

下班不积极，思想有问题！他也没想着去当什么模范，只要把自己分内事干好就行了。

跟房大勇道别之后，晃晃悠悠的骑着自行车回家，路过中院的时候，看到贾张氏满脸的不高兴。

“以后没有剩菜了，咱们家怎么办？”贾张氏的声音很大，在前院就能听到。

“妈，你小点声，傻柱已经下车间了，这个时候正闹心呢！”秦淮茹提醒婆婆道。

“闹心？以前天天吹食堂离不了他，现在好了，以后没有剩菜咱们吃什么？我孙子正是长身体的时候，哪能天天跟着咱们喝粥吃咸菜！”贾张氏不依不饶。

陆飞扬差点笑出声，这个贾张氏真不要脸，好像给她带剩菜是应该似的。

秦淮茹一脸苦涩，不过心里也有些不爽，何雨柱不仅以后带不了剩菜，每个月开工资也抠不出钱来了？

一个月18块钱的工资比她还少7块钱，估计给完何雨水也不剩多少了。

陆飞扬摇着头往后院走，贾家人真是吸血吸惯了，现在吸不到血，反倒是怪起何雨柱来了，真是猪狗不如。

秦淮茹今天只从食堂里带回来两个白面馒头，都被棒梗据为己有，嘴上却还是不满意。

“妈，奶奶，我不要吃咸菜，我要吃肉！好久没吃过肉了！”

秦淮茹吃着冰凉的二合面馒头，有些不满的卡了一眼棒梗：“哪有肉给你吃，有白面馒头不错了！”

贾张氏斜了秦淮茹一眼，“怎么跟孩子说话呢？棒梗想吃肉很正常，你买不起肉是你没有本事！”

秦淮茹气的差点哭出来，“妈，你就惯着棒梗吧！”

贾张氏反而很高兴的说道：“我孙子我不惯谁惯？”

“妈妈，我也想吃白面馒头！”槐花吸吮着自己的手指，可怜巴巴地说道。

贾张氏一瞪眼，没好气的说道：“一个赔钱货吃什么馒头！”

槐花委屈的看了秦淮茹一眼，低下头继续喝粥，小当看了看这种情况，也低下头继续喝粥了。

秦淮茹哀叹一声，这日子什么时候是个头呀，家里吃了上顿没下顿，傻柱那边的接济也断了。

看来，下半个月只能在易中海身上打主意了。

飞卢小说，飞要你好看！