第35章 大胜

最新网址：www.mayiwsk.com

时间一分一秒的过去，小鬼子终于受不了精神污染了，打爆了铁喇叭！

李云龙大喝一声“给我扔！”

负责扔手雷的战士，咬牙切齿的，把吃奶的力气都使出来了，手雷如同下雨一般，飞进鬼子的战壕。

我军的炮火也发威了，所有的炮弹都跟着手雷一起，倾泻进鬼子的战壕，打出弹幕，压的鬼子不能抬头。

很多人会有疑问，电视剧里说三千颗手榴弹，怎么会没炸死他们，其实这是正常的，那个年代，我们没有先进的设备，生产工艺和能力，都非常的落后。

正常的木柄手雷，设计的时候是炸成四片，可我们自己生产的，只能炸成两片，还有的是臭弹，所以才会那么多，仍然炸不死山崎大队！

爆炸声一停，洪观第一时间从战壕里跳了出来，单膝跪地，做出射击的姿势，连续五声枪响，解决了一个机枪手，一个六零炮手，和一个普通的鬼子。

另一边，一个鬼子刚要开枪，就被赵刚一枪放倒了，李云龙刚要喊洪观打得好，回头一看，竟然是他看不起的秀才老赵！

手雷输出完毕，全团发起冲锋，洪观一边往前走，一边开枪，不断的收割小鬼子，这个时候，跟打固定靶没什么区别。

有人会说，小鬼子拼刺刀的时候，都是退子弹，种花家不讲究，开枪打人家。拜托，别他妈开玩笑了，他们退子弹，跟什么鬼的武士道精神，一毛钱关系都没有。

那他娘的是大规模密集冲锋的时候，怕伤到自己人，你看现在，不也开枪反击呢吗？

打空了枪里的子弹，敌人也没剩多少了，洪观大吼一声，爆发体力，跑了上去，刺刀见红，连续捅了三个鬼子。

看见地上有受伤没死的，抬脚就是一下，脊椎骨直接踩断，送他见什么劳什子的天照大神。

战斗结束，洪观大吼一声“爽！”

所有人都开始怒吼，发泄这么长时间，被山本特工队造成的压抑。

这次孔捷没受伤，来到李云龙身边，把山崎的刀交给李云龙“老李，我谢谢你，帮我出了口气，你是我们独立团的大恩人！”

哪知道李云龙压根不领情“滚蛋，这是老子的独立团，你等信吧，估计这一仗打完，很快你就调走了，老子告诉你，独立团的东西，你一样都不能拿！”

这家伙的，给孔捷气的够呛，话都不说就走了。

李云龙跟着打扫战场，看到被炸坏的九二式重机枪，又骂娘了“这他娘的谁啊，扔手榴弹不炸人，炸它干嘛啊，这好宝贝，就这么被炸坏了！”

洪观适时的走了过来“团长，这不是手雷炸的，是被炮弹炸的，要不你跟旅长说说，让他给咱们赔一挺？”

“你小子给我滚蛋，你这是想让我去挨骂啊！”

洪观嘿嘿一笑，情绪值到手了，也就不磨叽了，赶紧跑路了。

电视剧里，打完就跳过了这个情节，现实可不会这样，独立团的人刚打扫完战场，旅部的通信兵就来了。

“李团长，旅部的命令，敌人距离这里已经很近了，让你们大部队立刻撤退，留下一个营断后。”

李云龙点头“张大彪，你小子跑哪去了！”

张大彪听见声音，抱着一挺九七式坦克机枪过来了，这东西跟歪把子很像，但是枪托能折叠，方便在坦克里使用，而且是跟杰克式一样，有二十五发的弹夹，不像歪把子，五发子弹一压。

射手的攻击速度，全看装弹手的上弹速度，还容易卡壳。其实当九七式坦克机枪被发明之后，歪把子就很少用了，不像电视剧里那样，动不动就歪把子。

“团长，找我啥事？”

“把手里的家伙撂下，带着你的一营，把全团的地雷带上，去阻击敌人，掩护大部队撤退！”

“是！”

张大彪很快带人走了，洪观为了杀小鬼子，也跟了上去。

所幸独立团的地雷不少，还有很多是因为火药不足，里面都是空的，但是够唬人啊！敌人得到山崎大队全灭的消息，也不着急了，让所有人都平安的撤退。

三天之后，独立团才在山沟里落脚，张大彪和洪观也一起回来了，这一趟可是被折腾的够呛啊！

日子一天天过去，小仗不断，大仗没有，独立团也在快速的扩充，在粮食不缺的情况下，很快超过了两千人，这已经是两个团的兵力了。

部队的训练进行的如火如荼，洪观天天跟个二流子一样，在那些有名有姓的人面前搞事儿，赚情绪值，给他们烦的够呛，打又打不过，最后只能找李云龙告状，才把洪观弄走了。

没几天，楚云飞带着他的副官到了独立团，说是来观摩学习，其实就是想偷师，毕竟他们的武器装备，和士兵训练都不如小鬼子，正面战场很吃亏。

可是八路军呢，在不断跟鬼子的纠缠中，却不断的壮大了队伍，这就让他们很难受了。

此时的洪观，正带着一个连的部队，埋伏在一个很大的炮楼外面，这个炮楼洪观盯了好久了，里面的伪军有四五十人，小鬼子两个分队，也有将近三十人。

是个十足的大炮楼，不止是有机枪，连六零炮和掷弹筒都有。

“孙连长，一会儿我带着两个战士乔装成剃头的，进到炮楼里，你这边分出一个排，去远一点的路上埋雷，防止小鬼子的支援。

听到里面响抢了，查三十个数，就都给我冲进去，把这些小鬼子一锅端。”

孙连长脸上带着担忧的表情“洪观，这是不是太危险了，这个炮楼，里面将近八十人，轻重武器都有，咱们这点人，还没有重武器，一旦出了问题，就废了。”

洪观笑着摇头“你就放心吧，绝对靠谱，他们一个月剃一次头，那个剃头匠是咱们的堡垒户，跟里面伪军的是一个小队长是亲戚。

已经跟那个小队长说好了，这次有事儿，让朋友顶替一下。而且这个三层的炮楼，小鬼子如果在顶上，那我还要担心一些，可他们在二层，那就好说了。”

“啥意思？”

“我给他们准备了辣椒面雷，里面还掺了石灰粉，这东西一招呼，他们连眼睛都睁不开，更别说战斗了！”

“要说鬼主意多，还得是你洪观啊！”

“说啥呢，跟小鬼子讲什么道义，你这么牛逼，一会的武器弹药你别要啊！”

孙连长哈哈一笑“少扯犊子，不要武器弹药，我带人跟你玩来了啊！”

“行，时间差不多了，我过去了，你赶紧安排人动手吧，注意听动静啊！”

“放心吧，外面交给我！”

洪观带着两个战士，带着剃头挑子，慢慢的接近了炮楼，里面很快有了反应“站住，你们是什么人？”

洪观他们连忙站着不动“老总别误会，我们是来给你们剃头的，跟你们的刘队长说好的。”

这时候一个帽子歪带，扣子都扣错了的小队长走了过来“你就是我连桥介绍过来的剃头的？”

“您是刘队长吧，我就是老马介绍过来的，他特意交代我，不能耽误您和太君剃头。”

小队长说一声上道，来到洪观身边“规矩都懂吧？”

“懂，懂，一半的钱给您，我跟您说个实话，剩下的一半，还要给老马分一下，我这趟来，压根就不是为了赚钱的，就是跟您认识一下，以后遇到事情，您能帮帮忙。”

小队长哈哈一笑“行，你小子上道，放心吧，好好伺候太君，不会亏待你的。”

“好，好，您放心，肯定让太君满意！”

“进去吧！”

到了炮楼的门口，两个小鬼子拦住了去路，洪观立刻装的点头哈腰的“太君好，我们是来剃头的噶活。”一边说，还一边比划！

两个小鬼子点点头，把剃头挑子打开，简单的搜了一下，那两个战士有点紧张，洪观完全不在意，因为辣椒面雷和枪支，都在纳戒里放着呢，根本不可能找到！

来到二楼，看到小鬼子，洪观心里乐了，还真是老天开眼啊，这些小鬼子，喝着清酒唱着歌，啃着烧鸡跳着舞，已经醉倒一半了！

官职最高的少尉，看到洪观进来，高兴的走了过来，开口就一股鬼子味“你们的，总算是来了，我的头发，已经很长了，快来给我剃头，胡子也要好好的刮一刮！”

“嗨，保证让您满意！”

把剃头挑子放下，拿出凳子，让少尉坐下，把东西一点点的往外拿，同时观察这里的情况，这些小鬼子根本没有什么警惕心。

突然，洪观从剃头挑子里拿出两把二十响的盒子炮，果断的开火。

一边开火，还把剃头挑子踢倒“你们两个，一人两个辣椒面雷，一个往三楼扔，一个往楼下扔，赶紧的！”

因为不用担心后坐力，洪观的枪很快，而且这么近的距离，二级射击，有种美式居合的感觉，小鬼子很快就都倒下了！

听到枪响，一楼和三楼的伪军想查看情况，辣椒面雷就扔上去了，“轰轰轰轰”四声爆炸，洪观不止在里面加了辣椒面和石灰粉，还有不少碎铁屑，还是用炸弹人技能充能的，威力绝对够劲儿！

要不是怕炸坏武器弹药，就这四颗土雷，就够把下面清场的了。

孙连长他们也发动了冲锋，洪观从二楼的窗户探头，把底下的守卫从背后偷袭了。

这时候，应该是外面冲进来的人，在一楼二楼的连接处探头，拿着一把王八盒子，就要对一个战士开枪。

洪观连忙发动电磁掌控，鬼子的枪口一歪打空了，洪观反手就是一枪，把人给收割了。

一楼的伪军，很快就被孙连长的人给收拾了，洪观站在二楼，对三楼喊话“三楼的伪军听着，现在立刻投降，否则我们就在底下放把火，把你们给烤了！

到时候，保证你们爹妈媳妇来认尸体的时候，都分不清你们谁是谁，我军的政策，你们也知道，缴枪不杀，不要逼我们！”

能当伪军的，都不是什么硬汉，很快就投了，孙连长的人上去，把人压了下来。

为啥投降的那么快，因为受伤了呗，石灰粉加上辣椒面，让他们眼睛都睁不开，眼泪哗哗的。那些四散的铁碎屑，虽然不怎么致命，但是很多都嵌在肉里，疼的他们嗷嗷叫。

而且洪观还很卑鄙，那些铁碎屑，都是生锈的，估计这些人，很多人都会死于破伤风，这个时候叫败血症好像。

来到一楼，看到刚才的那个刘队长竟然没死，只是受伤了，这不行啊，以后他要是被放了，万一报复剃头的老马怎么办？

手中出现一根绣花针，随手一扔，发动电磁掌控，绣花针从他的耳朵飞了进去，刘队长很快抽搐着倒地。

众人打扫完战场，很快撤退，带着武器弹药和粮食，兴高采烈的回到团部。这次打炮楼，除了三个倒霉蛋受了轻伤，一个死亡的都没有，可以说是大胜啊！

其实也是因为偶然，洪观去大集上侦查情报的时候，跟剃头的老马聊天，正好说到他会去炮楼剃头，这才有了这次可遇不可求的机会。

要不是老马是个堡垒户，跟姓刘的小队长打了招呼，你就算在正日子，伪装成剃头的，你也进不去。

搞不好命都容易丢里面，小鬼子和伪军可不是二傻子！

刚走到团部附近，平时大家训练的地方，就听到两声枪响，洪观立刻拿出盒子炮，瞄准了开枪的人！

楚云飞刚装完逼，就发现没瞄准了，汗毛都竖起来了，还好训练的战士跑过来了“洪观，别开枪，这是来咱们这学习的楚云飞团长，是自己人！”

洪观点头，把枪收了起来，吓老子一跳，还以为因为自己，有了蝴蝶效应，山本特工队提前来了呢。

楚云飞也松了一口气，被人瞄准，随时要丢了性命，那感觉，可是不好受的！

李云龙看到洪观回来，哈哈笑着就过来了“洪观啊，你小子这次收获不少吧，上哪打秋风去了？”

“报告团长，跟一营的孙连长，去把二马禾子的那个炮楼端了！”

“哈哈，你小子可以啊，那可是个大炮楼，这次收获不错吧，弄了什么好东西！”

“团长，你是知道我的，我对那些不感兴趣，都给孙连长了。不过轻重武器都有，还有一门六零炮和一个掷弹筒，至于弹药有多少，我就不清楚了。”

“哈哈，好家伙，张大彪这次是发财了，上次他说想成立一个炮排，估计是没问题了。”

这时候，楚云飞也过来了“李团长，这位是？不给我介绍一下吗？”

“你看我记性，穷怕了，光想着缴获的东西了，我给你介绍一下，这是洪观，我的宝贝疙瘩，神枪手，而且身手也不错，跟你们刚才见到的和尚，半斤八两，要是生死相搏，和尚不是对手。”

洪观心里吐槽，我的老李啊，你这是多愿意显摆啊，一见面，就把我的底子掀了，可真行。

晚上，躺在温热的炕上，楚云飞来了，山本特工队就不远了，这都出来半年多了，比自己在四合院生活的都久了，总算可以回去了。

最新网址：www.mayiwsk.com