第36章 最后的决战

最新网址：www.mayiwsk.com

本来以为很快就有机会干掉山本特工队，但是没想到，一等就是半个月啊，等的楚云飞都不耐烦了。

“云龙兄，我来的时间也不短了，听你说了不少关于游击战的战略思想，不知道什么时候，能带我见识一下？”

李云龙嘿嘿一笑“云飞兄，不要着急啊，和尚，把地图拿过来。”

很快，一张附近地区的地形图，在桌子上铺开“云飞兄请看，这里是白家店，我们的堡垒户之前来告诉我们，白家店的人，跟小鬼子有勾结，祸害百姓，于是我就派人去征粮。

我要的是什么，那是白面啊，一个普通的村子，能有这东西吗？肯定没有，所以他们怎么办，手里的那几杆破枪，能顶住我的攻击吗？”

楚云飞来了兴趣“你是说，白家店的人，会跟小鬼子报告，让鬼子处理你们？”

“那是必须的啊，到时候他们既不需要出粮食，还让鬼子消灭了我们，他们还能拿功劳，肯定上钩啊！”

就在这时，张大彪跑了进来，要跟李云龙咬耳朵，李云龙摆摆手“云飞兄是自己人，不用藏着掖着，有话直说就行！”

“团长，白家店那边来信了，白面已经筹到了。”

李云龙咧嘴一笑“云飞兄，你看我说什么来着，大鱼这就上钩了。”

第二天，李云龙刚要带人出发，赵刚就来了“老李，敌人的第九旅有了新动向，全线压进了，总部命令我们团，要防守总部。”

李云龙倒是没有抬杠，摸着下巴“老赵，咱们现在部队有两千人，足足两个团的兵力，我就带一营，把剩下的三个营都交给你处理，足够防守总部了。

总部那边不一定有问题，但是我这边，已经筹划了这么久，不能半途而废。”

赵刚刚想说什么，洪观站了出来“赵政委，我觉得团长的提议是可以的，总部并不知道我们有多少人马，说的独立团，指的就是一千人的团，我们分出一千五百人，足够了。”

有洪观居中调和，两人的关系还是很好的，而且赵刚也觉得李云龙打仗有一套“好，我尽量替你瞒着，但是估计瞒不住！”

李云龙哈哈一笑“瞒不住就瞒不住呗，我李云龙又不是没被处分过，我要的是打鬼子，又不是升官。”

“团长，我也跟着赵政委吧，我怕上次的那个部队，回来偷袭，我去防备一手！”

“行，那你小子给我记住了，一定要保证总部的安全！”

洪观立刻敬礼“团长放心，敌人想要威胁总部，除非踏过我的尸体！”

很快，李云龙带着一营出发，副团长和赵刚，带着剩下的三个营，去总部附近布防。

听了洪观的建议，赵刚和他，还有二营长，来到山本特工队出现的那个山崖，开始修筑战壕。

洪观和赵刚带人在山崖附近埋地雷“洪观，你为什么觉得上次的那伙人，会从这里来？”

“因为那边的地形，太明显了，他们是精锐部队，但是人少，如果走那边的开阔地，不够隐蔽，发挥不出他们的优势，反而是这里，地势险要，易守难攻，一般人不会重视，而且也放不了太多人防守。

他们的武器装备好，枪法准，这里的距离短，他们手里的冲锋枪，能够更快的压制我们，而且这里距离总部最近！”

赵刚点头，觉得洪观分析的有道理“好，那我们就重点防守这里。”

“嗯，那边有两个营，还有副团长守着，就算来了一个联队，一时半会儿也打不过来，反而是这里，如果被突破了，总部就敞开了怀抱了。”

很快，真真假假的几十颗地雷就埋好了，为了能够保证把山本他们一网打尽，洪观还特意往山崖下扔了不少之前充能的石头，都是饱和式充能，威力很大。

两人带着战士回到战壕里，在战壕的后面，还有不少牛皮筋做的大弹弓子，能够发射集束手雷的那种，而且射程能达到百米，比普通人扔的更远，就是准头不好说！

“二营长，一会儿如果真的碰到敌人，不要着急用弹弓子发射手雷，等我们把崖上的地雷引爆之后，打退他们的第一波进攻，在发射。”

二营长点头“放心，老子打仗的时候，你小子还穿开裆裤呢！”

众人静静的等待，就在洪观的两盒鬼子烟，都被三人抽完的时候，哨兵传来了讯号，崖下有人爬上来了。

三人立刻打起精神，洪观起身看了一眼，连忙蹲下，子弹就招呼过来，这帮小鬼子的身手可能比不上洪观，但是这反应速度和枪法，是真的厉害！

“不要着急拉手雷，侦察排，分散开来，吸引鬼子的注意力，让他们多上来一些人！”

这个侦察排，是洪观训练出来的，身手都不错，枪法也算中上，用声东击西，打一枪换一个地方的方式，在战壕里跟敌人缠斗起来。

可还是被压制，出现了伤亡，让洪观心疼的够呛。没办法，三八大盖，和鬼子手里的冲锋枪，不是一个段位的东西。

三八大盖是栓动式步枪，就算拉栓再快，也要有间隔，而且装弹量只有五发。

但鬼子的冲锋枪，二十五发的弹夹，射速快，后坐力小，三人一组，可以持续的进行火力压制！

“二营长，让你的人扔一波手雷，不要让他们靠近！”

“好，就等你说话呢！”

“兄弟们，兄手雷招呼他们！”

随着二营长的一声大喊，战士们也不露头，也不看敌人在哪，在战壕里，蹲着把手雷扔了出去，让敌人不断后退！

“赵政委，差不多了，拉地雷吧！”

“好，引爆地雷！”

又是一顿轰轰轰的炸响，洪观在地雷里，用炸弹人的天赋加料了，威力都不小，爬上来的小鬼子顿时损失惨重！

也就是洪观反应快，加上侦察排的人比较分散，起到了牵制作用，如果让他们先扔手雷，那就是另外一种光景了。

洪观探头看了一眼，打死了一个爬上来的小鬼子，崖上就剩几个鬼子了“二营长时候到了，用弹弓子招呼他们！”

“哈哈，好，让小鬼子尝尝我们的厉害，今天他们一个都别想跑，给独立团牺牲的兄弟报仇！”

山本一木，本来还打算让人强攻上去，突然很多手雷就掉落下来，有的是落地爆炸，有的在空中就爆炸了，让他的特工队顿时损失惨重，通讯兵被炸死，电台和步话机也损坏了。

“八嘎，撤退！”

就在此时，又一波手雷招呼过来，二营长这次为了一雪前耻，证明独立团不是发面团，我家底都拿出来了。

洪观也觉得差不多了，发动炸弹人天赋，把底下的石头都引爆了，山本特工队，十不存一了！

洪观换了位置，从战壕里站了起来，一枪打死一个，然后手里的枪一扔，换成盒子炮，把其他的两个也打死了。

剩下的一个，被侦察排的一个战士做掉了，崖上已经被清空了。

洪观看到任务还没完成，拿着一把三八大盖，从战壕里跳出来，其他人也跟着出来了，路上捡了一把冲锋枪，两个弹夹，跑到崖边！

看到特工队幸存的人，正带着伤员撤退，洪观立刻瞄准开火，刚打死一个，敌人的反击就到了，立刻趴在地上翻滚一下，刚才站的位置，留下几个弹孔！

两个二营的战士躲闪不及，被冲锋枪扫倒了。已经出了有效射程，还打的这么准，明显是用子弹喂出来的！

所有人立刻还击，放倒了四个小鬼子，只有山本一木带着两个人逃跑了。

洪观大喊了一声“你们继续防守，不要中了调虎离山计，我去追他们！”

然后就顺着绳子滑了下去，刚落地，就爆发了全部的速度，飞快的追了上去，死死的咬住他们，却没有着急开枪。

等到跟二营的位置拉开距离了，毁灭出现在手里，“轰”一声，一个奔跑的小鬼子被打成了两截，血液和骨头渣子沾了山本一木和另一个小鬼子一身！

两人都有点懵逼了，这时候，第二发子弹也来了，山本一木直接炸开了，另一个小鬼子都吓疯了，连滚带爬的往前跑，很快身体也炸开了。

洪观感叹了一声毁灭的威力，把枪收起来，跑了上去，找到两把没坏的冲锋枪，还有几个弹夹，都收进了纳戒。

发现任务还是没完成，洪观想了一下，继续往前跑，顺着他们撤退的方向，跑了两公里左右，在一个炮楼下面，发现了五辆军车，看来山本特工队最后的几人，就在这个炮楼里了。

重新拿出毁灭，补充好弹夹，瞄准了炮楼，连续开了四枪，第四枪产生了爆炎弹的作用，把本来就不稳固的炮楼，直接炸塌了。

反器材狙击枪，恐怖如斯啊！

五辆军车，一辆车一枪，让他们也炸成了火球，看了一下任务，总算是完成了，出现了二十四小时的倒计时。

轻呼一口气，重新给毁灭装弹，感觉身体一阵虚弱，立刻拿出巧克力和烤肉补充体力，任务完成了，也就轻松了，洪观辨别了一下方向，继续向着其他的炮楼摸去。

马上要走了，只能多干掉几个炮楼，让八路军的压力小一点。

李云龙那边干掉了观察团，自己这边干掉了山本特工队，小鬼子一定会发疯的，少几个炮楼，我军撤退的时候，也能更方便一些，少一些伤亡！

连续端了六个炮楼，洪观的体力已经跟不上了，到了第七个炮楼的时候，敌人已经聚集了很多人，洪观也不敢再给毁灭充能了。

看了看技能，咬牙打开了BGM，亮剑的主题曲，中国军魂响了起来，洪观感觉热血都在沸腾，把嘴里的一大口巧克力咽下去，感觉好了一些，端着两把冲锋枪就出去了！

小鬼子看到洪观出来了，只有一个人，还愣了一下，接着就听到枪响，炮楼前门的人，像是割麦子一样，倒下五六个！

于是赶紧慌乱的反击，洪观感觉有子弹打在了身上，伤的都不是要害部位，BGM这个技能，还真是BUG啊，连大血管都没受伤，让他体验了一把抗日奇侠的感觉！

很快杀到了炮楼门前，换上两把盒子炮，一顿输出，一楼的人清空之后，拿出小鬼子的香瓜手雷，就往二楼一顿招呼，之后也不管人死没死绝了，拿出两个辣椒面雷就扔了上去。

很快二三楼的敌人也死光了，洪观用电磁掌控能力，把身体里的子弹和弹片弄出来，回到了林中小屋。

潘金莲看到洪观一身血的进来，人都吓哭了，按照洪观的要求，慌乱的拿出纱布包扎，加上洪观的祖安血脉，总算是给伤口止血了。

洪观看看情绪值，已经三十二万了，咬了咬牙，选择了抽奖，回去之后，就要面对周镇南，他可是当兵的出身，万一伤势还留着，很容易暴露的！

三十连抽过后，洪观露出笑容，总算没有让自己失望。

霸者重装（改）：生命值翻两倍，脱战后，每小时恢复最大生命值的百分之三。无需穿戴，放进物品栏即可生效。

不死鸟之眼（改）：生命值翻一倍，法术防御翻两倍，每小时恢复最大生命值的百分之一，每损失百分之十的生命，治疗效果额外增加百分之六。无需穿戴，放进物品栏即可生效。

把这两件装备放进物品栏，很快就感觉伤口在快速愈合，这速度，要比祖安血脉来的更快，只是霸者重装只能脱战才生效。

剩下的奖励里面也是有极品的，而且是法术伤害的，估计如果在穿越，可能很快就用到了。

杨叫兽之吻：主动技能，释放一道闪电链，最多攻击五个目标，伤害无衰减，需要摆出固定姿势，大喊杨叫兽之吻，冷却时间两分钟。

技能虽然比较中二，但这可是闪电链啊，万一以后抽出什么大帽子，法穿棒之类的东西，还不逆天啊！

林中庄园：林中小屋的升级版，面积十亩，都是安全区。

本来洪观还对这个都是安全区有点懵逼，可是当看到另一个奖励的时候，洪观就知道了。

密林副本：进入密林，会遇到相应的怪物，可爆出装备和物品。

这时，林中小屋开始震动，洪观安抚了害怕的潘金莲，两人眼前一黑，在睁开眼睛的时候，四周已经大变样了。

与其说是庄园，倒不如说是园林，亭台水榭，假山小楼，不一而足，而且还有一个六层的小塔！

“相公，你真是神仙吗？为啥咱们住的地方，会突然变的这么大，这就是神迹吗？”

洪观想了一下，还真不知道怎么跟她解释，只能点点头，算是认同了她的说法。

确定了洪观没事，潘金莲已经好久没接触过外界的事物了，连忙跑出房间，到庄园里玩去了。

其他的奖励就很一般了，大多是日用品，什么十万块肥皂、十万斤洗衣液，五万双袜子，十万瓶红酒，十万瓶茅台、十吨白面，十吨大米等等，吃的用的都有，吃到死都够了。

唯一一个给的很少的奖励，只有一百盒，是一种午餐肉，洪观好奇的看了一眼，连忙把它们收进了物品栏里面。

核善的午餐肉，上面画着某岛核电站排水的样子，只要不是傻子，都知道是什么东西，还真尼玛恐怖啊！

最新网址：www.mayiwsk.com