第37章 回归

最新网址：www.mayiwsk.com

很快，八个小时过去了，洪观从林中庄园出来，眼前一黑，回到了四合院世界，一切都没变，洪观还在什刹海的岸边钓鱼。

周镇南的大手搭在他身上“我说你小子，多长时间没看到你了，拿了我的宝贝，反而不来钓鱼了，你这是暴殄天物啊！”

洪观在亮剑世界待的太久了，多少有点不适应，但也很快反应过来了“周哥，你这说的啥话，我每周都钓鱼，但是不一定要来什刹海啊，随便找个河沟不就成吗？

上次我和邻居来钓鱼，你可以跟附近的人打听一下，一条好几十斤的大白鲢，我那邻居，鱼竿都被拉断了，人也被鱼带到水里了，还是我找人和联防一起，把人带上来的。”

周镇南哈哈一笑“我说呢，原来钓到大鱼的是你的邻居啊，好家伙，舍命不舍财，真有他的啊！”

洪观也是哈哈一笑，把闫埠贵的情况说了一下，听起来有些好笑，但更多的是辛酸，没办法，种花家刚成立，一切都百废待兴，实在是没办法给太高的待遇。

北平就算好的了，你去看看其他的城市，还有一些乡下的地方，温饱都没解决呢，遇到饥荒的时候，饿死人是经常事儿！

为啥种花家对于储粮特别在意，经常报道，中国的粮食储备，够种花家吃三年的，那是真的饿怕了啊！

周镇南拿出鱼竿，坐在洪观旁边，两人一边钓鱼，一边聊天，很快就到了中午，两人的收获都不错，虽然没有特别大的，但三五斤的鱼，都钓了六七条。

回到四合院儿，就看到院里的住户，三五成群的在一起，窃窃私语的，洪观听了一下，很快知道啥情况了，上午的时候，贾东旭和傻柱打起来了。

据说两人本来是聊天，贾东旭突然问了一句“你昨天晚上去中院了吧！”

傻柱一下没反应过来，下意识的答应了，贾东旭就暴走了“你他妈的，大夏天，趁着我家不窗户，偷看秦淮茹，那可是你嫂子啊！

难怪你一直叫秦姐，原来是打的这种主意，你还是人吗？”

傻柱则是有口难言，他总不能说是去祸害洪观的车子吧，这年头，自行车金贵着呢，万一要是让别人知道了，传到洪观的耳朵里，事儿就大了。

傻柱越是不反驳，贾东旭越是火大，说着说着，就动手了。

傻柱吃了两拳，本来打算忍一忍就过去了，可是贾东旭跟个疯狗一样，不依不饶的，还总是往脸上招呼，傻柱也不是好脾气的，直接还手了。

贾东旭只有一米七出头，还很瘦弱，哪是傻柱这膀大腰圆的对手，很快就被压着打，关键时刻，贾东旭咬住了傻柱的手，疼的傻柱够呛，恶从胆边生，使出了独门绝技，撩阴腿。

据说贾东旭当场就跪下了，裤裆里好像还流血了，被送到医院去了，也不知道是不是真的。

洪观有点闹心了，这尼玛的，一场大戏没看到啊，而且贾东旭要害被暴击，不会把小当和槐花踢没了吧！

正想着跟万事通闫埠贵打听一下，医务科的孙姐就来了“洪观，你在呢，那正好，上你家坐一会儿呗？”

洪观愣了一下，这是有事找自己，而且不是公事儿啊！

“行啊，孙姐跟我过来吧，我家在中院儿。”

两人开门进屋，洪观把鱼倒进平时不用的水缸里，给孙姐泡了一杯高碎“孙姐，说说吧，啥事，怎么还找到家里来了？”

孙姐喝了口茶，呸了一口茶叶沫子“你家这地，可是让我好一顿打听。洪观，你要老婆不要？”

洪观一脸懵逼，咋的了，这是又穿越了？没有啊，没到草原啊，还在四合院儿的房子里呢！

“啥意思？”

“我有个表妹，为人长得白净，在纺织厂上班，跟你同岁，这不我姨跟我要给他找对象，我就想起你了，要不就见见？”

“额，孙姐，我今年才十八，真没着急结婚啊，你还是介绍给别人吧？”

孙姐拍了洪观一下“你小子，别不知好歹，就我表妹那长相，那身段，厂里好多人追呢，她都没看上，你见一面，万一喜欢呢！”

“姐，纺织厂的男人这么废物吗？自己厂里的厂花都拿不下？”

“去，说啥呢，我表妹这人，心气高，就想找个有本事的，没看上普通工人，当领导，又都结婚了，总不能给人当小吧！”

“姐，那我也不行啊，我就是一个小小的厂医，没啥发展。”

孙姐又拍了洪观一下“跟姐贫嘴呢是不？别以为我不知道，你已经转成办事员了，还是四级办事员，工资加上补贴，已经六十出头了。

而且咱们医务科这种没人愿意来的地方，以后副科长和科长，不还都是你的啊！给姐一个面子，见一面，万一要是没看上，也不怪你！”

孙姐都说到这份上了，自己要是再不同意，那就是不给面子了。

“行吧孙姐，那就见一面，要是合适就处一处，要是不合适，您可不能包办婚姻啊！”

孙姐笑骂了一句“瞎说什么，都是新时代了，那还有什么包办婚姻。”

洪观默然，扯淡，还没有包办婚姻呢，别说现在了，就算自己穿越之前，也是有的啊，而且比现在还夸张，结婚动不动彩礼就几十上百万的，跟卖女儿一样，还美其名曰是保障。

“那孙姐，什么时候见一面？”

“哟，现在知道着急了？”

大无语，神他妈着急了，这不是想着早死早超生吗？况且肯定成不了的，自己以后是要跑路的。

孙姐的家人，多半也是军旅家庭出身的，这要是结婚了，不管跟不跟自己跑路，都是要连累家里人的。

反倒是像何雨水这样的，老爹跑路了，哥哥是个混蛋，被连累的了也不可惜，这样才是最好的。

“不是，这有啥可着急的啊，我就是想着不是要准备一下嘛，总不能人家上门了，家里啥都没有吧。要不去外面见面也行，全聚德或者便宜坊，国营饭店啥的都成。”

“那倒不用，花那冤枉钱干嘛，多存点钱，以后留着过日子多好。你要是会做饭，就整几个菜，要是不会，就在外面买点熟食，或者找人帮忙做一下也可以。

在家里聊天也方便，到时候我也会一起过来的。”

“那好，孙姐，你还没吃饭吧，正好一起吃点？”

孙姐莞尔一笑，还有点小漂亮“行啊，那就让我尝尝你的手艺！”

这时候何雨水也回来了，推门看到孙姐，还愣了一下“观哥，家里来客人了？”

“嗯，这是我单位的同事，中午在家里吃饭，你把水缸里的鱼收拾一下，一会我来做！”

孙姐有点疑惑的看看洪观，不是说家里就剩一个人了吗？这个小姑娘是怎么回事儿？

洪观无奈，只能把何雨水的情况，简单跟孙姐说了一下，听到何雨水的情况，再看看厨房杀鱼的何雨水，孙姐眼泪差点没掉下来。

“没想到，你小子还挺有爱心啊！”

“那是必须的啊，我成了孤家寡人，知道那种滋味，不能让这孩子这么小，就跟我一样啊！我淋过雨，所以想要为别人撑伞！”

说完就去跟何雨水一起忙活了，等孙姐回味完洪观的话，发现这一大一小，已经开始把鱼下锅了，看着还挺和谐。

半个小时之后，一盆水煮鱼，一个家常炖鱼，就上桌了“来孙姐，别客气，今天钓了不少鱼，就不做别的了，尝尝味道怎么样？”

孙姐闻着麻辣的味道，就感觉有食欲，拿起筷子尝了一口，对洪观比了个大拇指“你这菜做的，真是不错，要是我表妹嫁给你，那可真是有福了。”

听到表妹要嫁给洪观，何雨水刚要伸筷子，整个人都不好了，啥情况，不是说我是童养媳吗？都让我住到隔壁了，怎么就要结婚了？

虽然尽量控制自己，可是一顿饭都吃的魂不守舍的。

等到孙姐走了，何雨水跟洪观一起收拾桌子，还是忍不住开口了“观哥，你是不是要结婚了，不要我了？”

洪观看看何雨水，就知道她想的啥了，伸手要摸摸何雨水的头，却被躲过去了。

“小丫头，想什么呢，就是孙姐要介绍她表妹给我，人情世故我抹不开，只能见见了。孙姐家里是住大院儿的，她表妹估计也是，我要是真娶了，不成了倒插门了吗？”

何雨水眼泪汪汪的看着洪观“真的吗？观哥你别骗我！”

看着她的样子，真是觉得有点好笑，又觉得心疼！

“放心吧，我不会结婚的，我才十八，还不想那么快踏入婚姻的坟墓呢！”

“啥坟墓啊，净瞎说。那要是她长得很漂亮呢？”

洪观撇撇嘴，漂亮还能有多漂亮，老子的林中庄园里，还有一个盘靓条顺的潘金莲呢，老子还能傻到，为了一棵树，放弃一片森林吗？

“漂亮我也不娶，就等着你长大，好了吧！”

何雨水娇嗔了一声“观哥你好讨厌！”就去厨房刷碗了。

洪观也松了口气，还这么小，就这么难缠，还好老子有自己的庄园，否则还真不好弄啊！

晚上，洪观进入了庄园，看到潘金莲在书房里看书，简单聊了两句，就给毁灭充能，腰里别着两把盒子炮，推开庄园的大门，走进了密林里。

走了五分钟，能听到一些鸟叫，却连根毛都没看到，什么情况，说好的林中副本，连个怪都没有？

就在洪观纳闷的时候，林子里突然传来了动物跑动的声音，动静还不小，洪观屏气凝神，慢慢的往前走，突然一个白影出现，仔细一看，竟然是一只兔子。

问题是这兔子的个头也太大了，足足有成年的马匹那么大，奔着洪观就冲过来了。

洪观拿出盒子炮，对着兔子一顿输出，兔子的动作很快，来回躲避，可还是中了两枪。

结果没倒，来到洪观面前一个调头，来了个正版的兔子蹬鹰，洪观感觉胸口一痛，就被踢飞了，落地就吐出一口老血！

看着兔子又冲过来了，连忙拿出缴获的山本特工队的冲锋枪，来了个连续输出，总算把兔子干掉了。

兔子的尸体滑到洪观面前，脑袋撞在洪观身上，再次让他吐出一口血，感觉肋骨断了不知道多少，一动就钻心的疼。

还好兔子的尸体消失了，在原地留下两样物品。

兔子肉：林中野兔的肉，肉质鲜美，经过烹饪之后，味道绝佳，百分之五十几率，产生属性。

被咬过的胡萝卜：营养丰富，跟兔子肉一起烹饪，增加百分之二十产生属性的几率。

好家伙，合着差点要了自己性命的兔子，只爆了食材，真是有点蛋疼啊！

轻轻的挥手，把两样物品收进物品栏，试着站起来，还是不行，只能靠在大树下，静静的等着，直到亮天了，洪观才起来活动一下，感觉胸口不疼了。

还好自己有两件装备，要不这一下，都能让自己卧床好几天了。

跑回林中庄园，回到四合院儿的房间，看了一眼钟表，才凌晨四点多，正好补一觉。

一觉睡到八点钟，何雨水已经在做饭了，一个鸡蛋糕，配上小咸菜，就算是齐活了。

洪观推着车子离开，中午有客人来，总要买点菜，做做样子，否则你的菜和肉是怎么来的？

先到了信托商店，花了五十块钱，买了一块八成新的机械表，据说是外国进口的，洪观也没见过，不过听老板说，走时还是很准的。

林中副本不知道时间，有一块手表，总是要方便一些的。

到了朝阳市场，买了四个猪蹄子，一根口条，加上一扇排骨，都是没啥油水的，不那么受欢迎，像是大肥肉和五花肉，早就没有了。

又买了一些黄豆，准备做猪蹄黄豆汤，加上口条，红烧排骨和一个番茄炒蛋，一切就齐活了。

拎着东西回到四合院儿，还没等进屋呢，就看到门口围着几个大小伙子，许大茂和傻柱也在其中，什么情况？

咳嗽了一声，人就散开了，洪观拎着东西进屋，发现是孙姐已经带着她表妹来了，还真就长得非常白净，虽然五官长得一般，但是一白遮百丑，难怪那些人围在门口呢！

最新网址：www.mayiwsk.com