第38章 相亲

最新网址：www.mayiwsk.com

门口的人散开了，洪观拎着东西进屋，孙姐和她表妹一起站了起来，她表妹看着还有一点拘谨。

“洪观，这就是我表妹，叫孙秀英，在纺织厂工作。秀英，这是洪观，我们轧钢厂的厂医，现在是四级办事员，跟你同岁。”

别人不懂四级办事员的含金量，在公家上班的人都是知道的，况且洪观跟她同岁，那也就是十八岁，前途无量啊！

小脸红扑扑的，用行话来讲，就是白里透红“你，你好！”

洪观倒是大方，毕竟上辈子都三十多岁了，穿越了三次，还经历了生死“你好，孙秀英同志，我叫洪观，很高兴认识你！”

“我，我也很高兴！”

“呵呵，你们先坐，雨水，你躲在厨房干嘛，赶紧出来，给客人泡茶，拿点花生瓜子出来。”

听到洪观的话，何雨水这才扭扭捏捏的出来，看到孙秀英对何雨水有点好奇，孙姐还特意解释了一下，何雨水的身世，让孙秀英看何雨水的目光，也是同情。

“表姐，你说我要不要给洪观去打下手啊？”

孙姐看看她“咋的？这是相中了？”

孙秀英小脸红扑扑的点头，孙姐就露出开心的笑容，她对洪观感觉挺好的，上次遇见坏分子，还是洪观让她先走，她拿洪观当弟弟。

“行，去吧，多亲近一下也好，毕竟以后要一起过日子的。”

孙秀英点点头，去帮忙了。洪观看到她进来，还有点奇怪“我来帮你打下手。”

“不用不用，厨房的东西你也不熟悉，我自己来就成，放心吧，我平时都是自己做饭，一会尝尝我的手艺。”

看到孙秀英把装猪蹄的盆子拿起来了，洪观连忙伸手去接，抓住了她的手腕，按照中医的习惯，号了个脉，脸色很快古怪起来。

孙秀英也发现了洪观的变化，本来还红扑扑的小脸，瞬间变得苍白，把盆子放在洪观手里，慌忙跑了出去。

孙姐还有些纳闷，刚才不还看上了吗？怎么脸色这么难看？

正好这时候洪观也擦手出来了“洪观，你们这是咋了？闹别扭了？”

“孙姐，你这表妹道行不浅啊，估计是不会回来了。”

孙姐听出来洪观的意思了，顿时虎着脸“你说啥呢，我表妹人很单纯的！”

“孙姐，你看到我天天看医书了吧，其实我懂一些中医，刚才不小心，抓住了她的手腕，发现她的脉象是滑脉。”

孙姐不懂中医的事情，一脑门子问号“你啥意思，滑脉怎么了？是身体不好，还是生病了？”

“都不是，滑脉，中医在告诉病人的时候，通常说喜脉！”

“啥？”孙姐一下就坐不住了，一下站了起来，使劲使大了，好险摔倒“你没跟我开玩笑吧，我表妹才十八岁。”

洪观摇摇头“孙姐，我能拿这种事开玩笑吗？中医里，滑脉是比较特殊的脉象，只要懂一点的，都能摸出来。”

孙姐一拍桌子“还反了天了，有对象了，不跟家里说，还跟我来相亲，刚才还说看上你了。”

洪观前世有点被迫害妄想症，想事情总是往最坏的地方想，做事讲求万无一失，把要走的孙姐拉住了。

“姐，你别着急走，要是按照你这么说，我感觉事情不简单。”

“你啥意思？”

“雨水，你到门口看着点，不要让门口有人，我跟孙姐说点重要的事情。”

看到洪观这么正式，还把何雨水撵出去了，孙姐是军人家庭出身，也安定下来“说吧，你又发现什么了？”

“孙姐，我这只是怀疑啊，没有什么真凭实据。首先，你姨家是做什么的？是不是也住大院儿？”

“是啊，我姨夫官职没我爸高，而且退伍了，现在在发电厂保卫科当科长。我姨在街道办工作。”

“你了解你姨和姨夫的人品，如果这个事情他们知道，应该不会让你给介绍对象吧？”

“那是肯定的！我们都是一个村里出来的，都是穷苦出身。”

“而且你能给我介绍你表妹，他们也没有反对，说明你姨家也不是那种攀高枝的人，否则也不会把你表妹介绍给我这个孤儿，还没有靠山，对不对？”

“那是啊，往上数都是农民，谁嫌弃谁啊！”

“那就对了，只有两种可能，一是你表妹遭遇了不好的事情，被糟蹋了，但可能性不大，否则家里不太可能看不出来；二，就是这个对象见不得人。”

孙姐愣了一下“你是说这个对象可能是个顽主？”

“孙姐，你想的太简单了，顽主顶多是不招待见，但还不至于拿不出手吧，让家里帮着找个工作不好吗？

我是觉得，你的表妹，很肯能因为单纯，被忽悠了，对方的目标不是你表妹，而是你表妹的家里。”

孙姐也不是个傻子“你是说，这个人很有可能带着不可告人的目的，是个坏分子？不对啊，那为什么我表妹还要跟你相亲呢，难道是谈崩了，那个人跑了？”

“跑不跑不好说，不过很可能消失了，你表妹找不到他，加上又发现自己怀孕了，没办法，只能同意家里的安排的相亲，之前家里人也跟她提过，但她没同意吧！”

“你这么一说，还真有可能啊！”

“是啊，距离国庆节越来越近了，如果坏分子要搞破坏，发电厂，无疑是个很好的地方，而你姨夫，碰巧就是发电厂保卫科的科长。”

孙姐再次站了起来“不行，我要赶紧把事情告诉我姨夫！”

洪观再次拉住她“孙姐，你别着急，我觉得你最好还是把事情先跟你家里人说一下，这都是我的猜测，没有根据的，万一猜的不对呢？

如果你家里人也觉得有蹊跷，在一起去你姨夫家，跟你表妹把事情问清楚，免得那个人突然出现，对你表妹不利就不好了。”

“好，那我现在就回家，洪观，这次的事情不好意思，你要真给我表妹结婚了，那我的罪过就大了。”

“没事的，孙姐，你快回家吧，把事情尽快弄清楚比较好！”

等到孙姐离开，何雨水就进来了“观哥，她们怎么都走了，是不是你说错话了？”

洪观笑呵呵的揉揉何雨水的脑袋“大人的事情你不懂，老实做你的童养媳！”

何雨水脸色通红的踢了洪观一脚，跑进厨房了。

洪观则是摇摇头，真是坑爹啊，没想到在上辈子没喜当爹，这辈子差一点，还好自己掌握了中医一级，否则现在连个DNA鉴定都没有，太凶险了。

希望自己想多了，孙姐的表妹只是被渣男给骗了，而不是真的被坏分子骗了，要真是这样，对她爹肯定也是有影响的，保卫科科长的工作，可能就要调走了。

发电厂，那可是重点单位啊，绝对不会允许任何一点意外发生的，特别是国庆前夕。

摇摇头，这些不是自己该管的事情，还是留给其他人操心吧！

走进厨房，就看到何雨水这个小馋猫，盯着自己买回来的东西，眼睛都放光了。

“行了，你这小馋猫，一会都做上，让你吃个够，行了吧！”

一个小时之后四个菜上桌，何雨水一脸的开心，拿着一个酱猪蹄，啃的老开心了。

也不知道是因为东西好吃，还是因为洪观相亲没成功，感觉后者更有可能。

两人还没吃完呢，一个鞋拔子脸，从门口探了进来，脸上挂着贱笑“哟，观哥、雨水，吃着呢，老远就闻到香味了，我带了瓶好酒，咱哥俩喝一杯呗？”

洪观看看许大茂手里的酒，好家伙，八块钱一瓶的茅台，这是真下血本啊！总感觉这小子的目的不单纯呢！

“行啊，那有啥不行的，东西做的多，一直想跟你喝酒，都没碰上，正好一起吃点。话说你今天不用上班吗？”

“嘿嘿，我这不是跟我爹刚从乡下回来，想歇歇嘛！”

“哦，那你知道傻柱是啥情况吗？他也没上班啊！”

“嗐，还能因为啥，昨天不是把贾东旭打了嘛，上午去医院探望了，索性就没去呗，傻柱下脚那是真黑啊，听说把贾东旭的蛋踢碎了一个！”

我擦，这回洪观是真惊讶了，贾东旭被傻柱踢了一次，蛋就碎了一个，你小子隔三差五的被傻柱暴鸡，家伙事儿还能正常用，就是时间短，不会真有家传的铁裆功吧！

贾东旭也是悲催啊，因为自己的一句话，成了孤睾勇士，小当和槐花估计是难了，秦淮茹可能也要守活寡了。

两人推杯换盏，何雨水也不插话，就是时不时的给两人倒酒，喝的差不多的时候，许大茂说出了今天来的真实目的“观哥，小弟问你个事情，今天来跟你相亲的那个姑娘，怎么没留下吃饭呢，是不是没谈成啊！”

洪观心里跟明镜似的，难怪这么舍得，八块钱一瓶的茅台都拿出来了，许大茂还是实习放映员，一个月工资都不够买三瓶的呢。

“是啊，人家没看上我，说是家里有事，这不就走了吗？”

“观哥，那姑娘叫啥？”

“怎么，你看上了？”

“嘿嘿，这要是观哥你也看上了，还想发展一下，那小弟绝对不说啥，今天就当我没来过。要是观哥你没看上，能不能给小弟说说，要是我真把人追上了，观哥你就是我们的媒人！”

洪观想了一下，这孙秀英想让自己喜当爹，自己是肯定不能娶的，但是许大茂是个绝户，要是跟孙秀成成了，还能有个孩子养老。

而且这小子也算上道，没像后来对傻柱那样，直接挖墙脚，让给他也行。其实哪是许大茂不想直接挖墙脚啊，是不敢，老许都觉得洪观有东西，他可不想跟洪观为敌。

关键是那个姑娘走的突然，他没碰上，就算想挖墙脚，也没机会啊！

“行，你小子还挺上道，我跟那姑娘，确实是没看对眼，不过她的情况，我还是了解一些的。

名字叫孙秀英，跟咱们俩同岁，在纺织厂上班，据说还是厂里的厂花，具体是哪个厂我就不知道了。

她父亲是发电厂的保卫科科长，母亲在街道办工作，什么职位我不清楚。

要是你想玩玩，我劝你换个人，她家是军人家庭出身，听说是住大院儿的，你要是敢玩花活儿，就准备换个地方生活吧，搞不好还容易送进去。

要是真结婚了，也把心思收回来，否则要是被发现了，呵呵，我估计你就是种花家最后一个太监了。”

注意到洪观的眼神，许大茂感觉裤裆一凉，上次他是在洪观面前漏了相的，这是装不了老实人了。

“观哥，你放心，我是真心喜欢秀英的，要是跟她在一起，那肯定是奔着结婚去的。”

喜欢个锤子啊，不就是看人家长得不错，馋人家身子嘛，下贱。

“那就好，你要是不想花时间找人，就等后天我上班，她表姐就是医务科的孙护士，我可以给你问问。”

“那不用，都知道在纺织厂了，我肯定能找到，不过观哥，能不能把你自行车借我骑骑，北平城的纺织厂太多了，我要是腿着，得累死我！”

洪观掏了一下裤兜，把钥匙随意扔给许大茂。这年代，大家都拿自行车当宝，洪观压根不在乎，等到穿越去现代副本，买车开不好吗？

一瓶茅台喝完，许大茂就等不及了，跟洪观客气了两句，留下一盒牡丹烟，就推着车子晃悠的走人了。

看他的样子，洪观都怕他骑车摔沟里。

许大茂这小子还是很上道的，电视剧里说他是坏种，洪观还真没感觉怎么坏了。顶多算是一个真小人，可比易忠海那种伪君子强多了。

吃过午饭，何雨水去睡午觉了，洪观出了四合院，从纳戒里拿出一些水果，溜达到了红星医院，问了护士一下，就知道贾东旭在哪个病房了。

推门进了病房，看到贾东旭鼻青脸肿的躺在床上，双腿岔开，双眼无神的看着天花板。

秦淮茹在另一张床上，陪着棒梗玩耍，别说，看起虎头虎脑的，还挺可爱！

洪观叫了一声嫂子，秦淮茹这才回头，看到洪观，衣服撑的高高的，因为姿势问题，还能从空隙里，看到一抹雪白。

“洪观兄弟，你来了！”

“嗯，这不昨天钓鱼回去，听说东旭哥受伤了，特意来看看。”

这时候贾东旭也听到了洪观的声音“你来了，我这受伤了，也不方便起来，你随便坐！”

洪观把水果交给秦淮茹，搬了把椅子，坐在贾东旭旁边，仔细看了一下脸上的伤口，傻柱下手他妈黑啊！

最新网址：www.mayiwsk.com