第39章 上了大分的贾张氏

最新网址：www.mayiwsk.com

看到贾东旭的伤势，洪观真有点无语，你这体格子，怎么想的，跟傻柱直接动手啊，不知道先找点武器啥的吗？

这回可倒好，仇没报了，还成了孤睾勇士，家伙事儿都有可能不好使了，不过倒是有个说法，被阉割之后的动物，会更加强壮。

“东旭哥，我听说了，你跟傻柱动手，是因为前天晚上，傻柱在后院儿出现的事情，你冲动了啊，我都跟你说了，我不确定是不是傻柱。”

贾东旭一脸的愤怒“你是不确定，本来我也不确定，结果那天跟他说话的时候，他自己说漏嘴了。

这个王八蛋，我们可是一起光屁股长大的，当初他爹跑路了，一分钱都没给他们留，他们想去保定找人，还是我借钱给他们，真是日了狗了。”

洪观偷偷看了一眼系统，有情绪值进账，这就很完美了。

“东旭哥，那你这咋办啊，我听说，你这伤的挺重。”

“哼，今天上午傻柱过来了，我跟他说了，要么赔两百块钱，要么我让派出所把他抓了关几年。”

这可真是大无语啊，后半生的幸福，就他妈换两百块钱，也是没谁了。

“东旭哥，我建议你看看中医，西医是治不了这方面的病的，中医调理一下的话，可能还有转机。”

贾东旭苦笑了一下“兄弟，谢谢你了，这么多人来看我，都他妈是来看热闹的，就你是拎着东西过来的，以后有能用到我的地方，你尽管开口。”

“都是好朋友，客气了，那我就先走了，有嫂子在这儿照顾你，我就放心了。”

从医院离开，洪观看看收获的两千情绪值，估计等贾东旭出院，还得想办法报复傻柱，这可就有意思了，院里终于能热闹一些了。

看看空间里的东西，贾东旭住院，秦淮茹带孩子照顾，那贾家，岂不是只有一个贾张氏了？

这老虔婆，上次往家里门上扔奥利给，这次正好收拾她一下。

回到四合院儿，发现这老虔婆，正在傻柱家门口转悠，估计是想等傻柱回来，好赶紧把钱拿过来，原剧情里，她就黑了贾东旭的抚恤金。

这正好给了自己机会啊，到了中院儿，没看到什么人，拿出一盒核善的午餐肉罐头，撕掉标签，装在一个布袋子里，往屋里一扔，扔在厨房的柜子下面，露出一个袋子的边角。

同时拿出一个小丑的恐惧盒子，布置在炕上的角落里，这才回到家里，就等着好戏上演了。

一个小时之后，洪观站在窗边，看到贾张氏骂骂咧咧的回来了，估计是没等到傻柱。

眼看离饭点近了，秦淮茹还没回来，贾张氏揉着肚子进屋，洪观脸上就露出笑意，虽然不知道核善的午餐肉什么作用，但是看上面的图标，就知道不是什么好东西。

不到五分钟，洪观就看到贾张氏拿着核善的午餐肉的铁盒，往前院看了一眼，把门给关上了。

果然不出所料，就算贾东旭受伤住院了，她也改不了贪吃的毛病，有好东西，也不会给贾东旭留着的。

半个小时以后，秦淮茹抱着棒梗回来了，刚开门进屋，洪观就听到贾张氏的抱怨，你怎么才回来，想饿死我啊，赶紧做饭去！

洪观嘿嘿暗笑，装的还挺像，不过等你上炕的时候，触发了小丑的盒子，那可就有意思了。

何雨水从隔壁过来了，把中午没吃完的东西热上，两人就开吃了，透过窗户，还能看到秦淮茹手里拿着一个饭盒，背着棒梗离开了，嫁到贾家，真是倒了八辈子的血霉啊！

天色慢慢的黑了，洪观跟何雨水一起，下着跳棋，终于听到了贾张氏一声惊恐的惨嚎！

“老贾，你怎么回来了，当初真不是我好吃懒做，才把你累死的，你是因为四二年烙下的病根啊，跟我没关系。

我跟易忠海，跟何大清，都是清白的，我没做对不起的你的事情啊！你看我辛辛苦苦把东旭养大，还给他骗了一个长相好，屁股大的媳妇，你快回去吧！

啊，老贾，你别咬我啊，我的肉是酸的，你不是说过吗，人肉不好吃啊！”

卧槽，这下洪观惊讶了，人肉不好吃，这细节也太惊悚了吧，1942年，洪观是知道的，经历了五一大扫荡，很多人为了躲避，举家迁徙。

因为没东西吃，把沿途的草根都吃了，很多人吃了观音土，活活的胀死，也有一些人，因为不想死，所以易子而食，难道老贾真的吃过？

这时候，贾家的门突然开了，贾张氏从贾家跑了出来，一身的荧光绿，一边跑，还有荧光绿的奥利给从裤腿里掉出来。

“老贾啊，你放过我吧，你也知道，我什么都不会，为了把东旭养大，只能便宜了易忠海那个老王八，我也不想的啊！”

这句话一出，本来还十分惊恐的住户，都愣住了，一大妈推门出来，本来想质问贾张氏，可是看到贾张氏的样子，又不敢上前了。

愣了一下之后，看到贾张氏不断对着空气大喊，比比划划的，所有的住户又恐惧起来，都跑回自己家里，关好了门窗，只是窗户开一条缝，是什么情况？

很快，贾张氏开始在三个院子里跑来跑去，仿佛身后真的有人在追她。洪观看着系统里的收获，嘴角的笑意就压不住，看着何雨水害怕的样子，揉揉她的头，让她放松一些。

去卧室，拿出一大块巧克力，让她慢慢吃，小姑娘才没那么害怕了。

半个小时之后，不知道是不是因为到时间了，贾张氏噗通一声倒在地上，晕了过去，时不时的还抽搐一下，嘴里隐约有白沫吐出。

洪观看着躺在地上的夜明猪，感叹核善的午餐肉真是太强大了，效果逆天啊！

这时候，不知道谁去叫人了，两个公安，跟着四个联防，一起走了进来。

很多住户都出来了，在他们身边讲述刚才看到和听到的事情，几人都说不要搞封建迷信，要相信科学，可是看到贾张氏的样子，没有一个敢上前的。

就在几个人试探着上前的时候，贾张氏像个弹力球一样，突然坐了起来“老贾！”

然后又噗通一声躺在地上，吓得所有住户一下散去了，两个公安，和四个联防，也不断的吞口水。

紧接着，贾张氏迷迷糊糊的站了起来，好像嗨草了一样，走路飘飘忽忽的，还时不时的跳一下，跟僵尸一样，更尼玛吓人了。

其中的一个公安，吓得枪都掏出来了。洪观一看事情闹大了，怕真走火把贾张氏给击毙了，这可是来情绪值的大户啊，不能断啊。

加上贾张氏还有中毒的症状，洪观也怕时间久了出事儿，连忙开门跑了出来“几位同志，不要冲动，那个同志，你下把枪收起来，我是轧钢厂的厂医。

贾张氏这个情况，不像是中邪，反而像是吃了毒蘑菇，出现的中毒现象，起码幻觉就是吃了毒蘑菇之后会出现的问题。”

这么一说，几个人反而放松下来，公安都是上过战场的，只要不是神神鬼鬼的东西，他们就都不怕！

“这位同志，那你看现在的情况，应该怎么处理？”

“两个办法，一个是立刻送到医院洗胃，还有一个民间办法，灌金汁！”

几人对视了一眼“那还是送医院吧，我们这就带她过去。”

“等等，我觉得最好是把她绑起来，万一幻觉加剧，做了什么事情，不好控制，还有就是她脸啥的应该遮挡一下，以免引起骚乱。”

两个公安连忙点头“同志你说得对！”

几人一拥而上，把贾张氏制住了，然后用手铐，把她的双手双脚拷住了，然后他们一起悲剧了，身上都蹭上不少奥利给！

洪观指了一下贾家“公安同志，那就是她家，你们可以拿一床被子，给她裹上带走。”

公安点头，去贾家拿了一床被子，把贾张氏圈了起来，像是宫里送妃子去侍寝一样，把贾张氏抬走了，画面还挺喜感。

安抚了何雨水一下，等到她去睡觉了，洪观想到一件事情，穿上一件外衣，快步离开了四合院儿。

刚走出不远，就看到许大茂骑着自行车回来了，离近了之后，发现这小子脸上有伤，身上还有很多灰尘，好像还有脚印。

看到洪观，许大茂从车上下来了“观哥，把车子还你，一点事儿都没有。”

“大茂，你这是咋了？被人揍了？”

“嗐，我这不是找秀英姑娘的厂子嘛，好不容易找到了，正好赶上下班，我跟几个女工打听，就被一些男工人给围住了。

本来他们不是我的对手，结果还有两个保卫科的也动手了，我一个打八个，双拳难敌十六手，被他们偷袭了，这才成了这样。”

洪观剧烈的咳嗽，这才把笑意压下去，都尼玛这熊样了，还吹牛逼呢，别说你了，就是傻柱，也扛不住八个大小伙子啊，要真是动手，自己都要游斗！

拿出烟，递给许大茂一根“唉，天涯何处无芳草，你会找到更好的！”

哪知道许大茂嘿嘿一笑“观哥，我还要追秀英姑娘，已经知道她在哪个厂子了，而且那些男人打我，也是因为他们喜欢秀英，这说明她确实是厂花，我要是得手了，那些男人能气死。”

洪观给他竖了个大拇指“你小子可以的，那我就祝你成功，不过你晚上没在，错过了一场大戏啊！”

“啥大戏，给兄弟我讲讲呗？”

“滚蛋，我还有事儿，回家问许叔和你妹妹去。”

“也是，那我就先走了啊！”

看着许大茂一瘸一拐的离开，还挺喜感，就冲他这么执着，等上班以后，让孙姐跟她表妹说说好话，他们成了也好。

骑上自行车，很快到了红星医院，来到贾东旭的病房，敲敲门，里面很快传来了动静，秦淮茹穿着单薄的短衫，把门打开了。

“嫂子，抱歉打扰了，东旭哥睡了吗？”

洪观长得高，居高临下，都不好意思低头，可能是要睡觉了，秦淮茹没带那啥，一低头就感觉有点热血沸腾，真的有料。

“还没呢，这么晚过来有事吧，进来说吧！”

“好，谢谢嫂子了。”

棒梗已经睡着了，贾东旭看到洪观这么晚过来，还有点奇怪。

“洪观，你怎么来了？”

“东旭哥，看到你们没事儿就好了，你妈出事了。”

贾东旭听到这个消息，挣扎着要坐起来，牵动了伤口，又龇牙咧嘴的躺下了“什么？我妈怎么会出事儿呢？”

“我也不太确定，好像是吃了什么不干净的东西，我怀疑是毒蘑菇，出现幻觉了，在院里大喊大叫，把公安和联防都招来了。”

说着，洪观把过程说了一遍，听到贾张氏可能跟易忠海和何大清都有一腿，秦淮茹惊讶的瞪大眼睛，但是贾东旭只是脸色难看。

洪观猜想，贾东旭应该是知道一些内幕的，毕竟他那个时候也不小了，否则不会这么平静。

“你是说我妈被公安和联防的人，送到这个医院来了？”

“嗯，十有八九，应该是在洗胃。”

“淮茹，你穿上衣服，跟洪观兄弟去找医院的人问问，要是需要交钱，还要麻烦洪观兄弟帮着垫上，等我出院了还你！”

“嗐，都是好朋友，不用这么客气！那我在走廊里等着，嫂子你先换衣服吧！”

到了走廊，看看系统，贾东旭心里可没这么平静，情绪值给了不少，秦淮茹也有不少的进账，这一趟来的值啊！

要是这件事儿没挑明，贾东旭还能装糊涂，继续当易忠海的徒弟，可是院里的人都听到了，贾东旭还忍着，那不成忍者神龟了吗？

易忠海的养老计划，还没开始，就这么结束了，有他难受的了。

秦淮茹还没出来呢，就听到楼上传来激烈的争吵声，声音还有点耳熟，这才想起来，易忠海应该也在这个医院，贾张氏自爆了，一大妈来医院，两个人吵起来了。

站在门口听的津津有味呢，病房的门开了，秦淮茹从屋里走出来，可能还在消化刚才的消息，有点走神，一下撞在洪观的后背上。

让洪观不禁感叹，这dUangdUang的触感，让人只想高呼，不要怜惜我，撞死我吧！

最新网址：www.mayiwsk.com