第40章 要不试试

最新网址：www.mayiwsk.com

秦淮茹撞在洪观身上，反应过来，连忙道歉“抱歉啊，我在想事情，撞到你了。”

“没事的嫂子，我这壮的跟头牛一样，别说撞一下了，你就是十下、一百下，只要没让你受伤就好。”

“那就好，咱们走吧，去楼下问问。”

洪观嘿嘿一笑“那个事情先不着急，一时半会儿的完事不了，嫂子你仔细听。”

秦淮茹听了一下，也听到了楼上吵架的声音，洪观指了指楼梯的位置，两人来到三楼，把楼道口的门打开，听的更清楚了。

“易忠海你说，我张淑芬这么多年，有没有对不起你，啊？你找别人也就算了，你找贾张氏，你是多饿啊，猪食不也下得去嘴，你知不知道，院儿里的人都听到了，你这回出名了。”

易忠海可能也是被吵的受不了了，终于爆发了“住口，我不知道贾张氏长得丑吗？我是为了什么，我不就是想要一个孩子吗？你能给我生吗？”

哪知道一大妈压根就不怵“呵呵，你怪我，你怪的着吗？我都去医院检查过了，我的身体没问题，你是不是想说，医院不靠谱？

我告诉你，老娘去的是协和医院，中医西医都看了，惊喜不惊喜，意外不意外，你还有什么可说的？你跟贾张氏次数也不少了吧，她不是也没给你生孩子？

你知道为什么吗？因为你才是不行的那一个，每次就两分钟不到，你活该一辈子当绝户，老娘给你面子，没揭穿你，你自己没点逼数吗？”

两人听的津津有味的，秦淮茹不知不觉之间，抓着洪观的手臂，靠在洪观身上，感觉到手臂的挤压感，让洪观又有点心猿意马了。

这时候，易忠海病房里终于爆发了，就听到啪的一声，然后就是噼里啪啦的声音“易忠海，你这个废物，还敢打我，真当我张淑芬是好欺负的啊！”

又是一顿杂乱的声响，紧接着，传来了易忠海的惨嚎，在门外听热闹的医生和护士立刻冲了进去，很快易忠海就被抬了出来。

洪观连忙拉了拉秦淮茹，两人先一步离开了，没有跟一大妈碰面，避免大家都尴尬！

到了一楼，打听了一下，贾张氏确实在这个医院，正在洗胃，现在还没出来，洪观垫付了十块钱，就来到急诊室的外面，还能听到里面贾张氏吐东西的声音。

等了十分钟左右，里面总算安静下来，两个白大褂走了出来，身边还跟着那两个公安。

“公安同志，大夫，这是病人的儿媳妇，请问病人怎么样了？”

医生把口罩摘了下来“病人没什么大问题，一会推到病房，打打点滴，补充一些水分就好。不过我们在她胃里，并没有发现蘑菇的残留，不知道她是吃了什么东西，倒是有一些肉罐头的残留物。”

秦淮茹愣了一下“我们晚上没吃肉罐头啊！”说到这里，突然停了下来，他们没吃，不代表贾张氏没吃啊，这个奸懒馋滑的婆婆，确实有自己的小金库。

一想到这个，秦淮茹就更不舒服了，晚上在院里说，给贾东旭骗到一个漂亮媳妇，现在又偷偷买肉罐头吃，不想着她，也该想想贾东旭和棒梗啊！

“确定不了是什么中毒，就只能让病人在医院观察两天了，一会儿会把她送到病房的。”

这时洪观再次开口“医生，病人的儿子也在这间医院，就在二楼，我注意到病房里还有一张空床，不如让她跟他儿子住一间吧！”

“她儿子是哪位？”

“哦，病人叫贾张氏，病人的儿子叫贾东旭！”

“啊，他啊，我有印象，就是跟人家打架没打过，蛋被打碎的那个是吧！”

两个公安都是负责南锣鼓巷这一片的，也听说了这件事情，没想到两个人是一家的，顿时对秦淮茹投去怜悯的目光，这也太倒霉了。

很快，贾张氏被推进了病房，贾东旭看到贾张氏，还散发着臭味，眼神中带着厌恶和嫌弃，但是当着洪观的面，还不好说什么。

“东旭哥，费用我垫付了十块，应该暂时够了，因为确定不了中毒的物质，医生说要在医院观察几天，正好你们一起，互相照顾一下。”

“多谢了兄弟，不过家里没人也不成，你看方便的话，能不能带着你嫂子一起回去？”

“东旭哥，嫂子不在，你一个人能成吗？万一你妈需要照顾，你整不了吧！”

贾东旭挤出一个笑容“没事，放心吧，我动作慢点，轻点，啥事没有。”

“那就好，正好我是骑车来的，嫂子，那你收拾一下，咱们回去吧！”

洪观在楼道点了一根烟，看了看系统，从贾张氏进入病房，贾东旭的情绪值又开始跳动起来，今天还真是大丰收啊！

很快，秦淮茹抱着棒梗出来了，三人来到楼下，本来迷迷糊糊的棒梗，看到自行车，顿时激动起来，非要坐在大梁上，这小东西还挺闹腾。

“嫂子，就让他坐前面吧，我看着点他，掉不下去。”

秦淮茹有点为难，可还是点点头，小东西欢呼一声，坐在了前面，秦淮茹为了看着棒梗，骑坐在后座上，两只手像是搂着洪观的腰一样，在前面抓着棒梗。

感觉到身后的柔软，洪观嘿嘿一笑，在棒梗的欢呼中，自行车不断加速，看到前面有坑洼的时候，就捏刹车，让后面的柔软更明显了。

难怪后世，有人花买四个轱辘的钱，买摩托车，简直是至尊享受啊！

到了四合院儿，秦淮茹脸色通红的下车，力的作用是相互的，秦淮茹的感觉更明显，妩媚的白了洪观一眼，抱着恋恋不舍的棒梗，从自行车上下来了。

回到家，洪观躺在炕上，还有点回味，秦淮茹确实还不错，要不试试？

想到这里，心里感觉有一团火一样，插好门，进入林中庄园，在书房找到潘金莲，嘿嘿一笑，扑了上去，引来一声惊呼，很快就只剩下旖旎的声音了。

两个小时之后，洪观走进密林之中，这次学聪明了，爬到了树上，拿出望远镜，借着皎洁的月光，四处查看，很快发现了一个目标，跟牦牛一样大的野猪。

嘭的一声，三八大盖的子弹打在野猪的身上，子弹虽然打进去了，可是好像没破防，野猪抬头看了看，又开始拱土了。

洪观在树上有点牙疼，这防御，也太尼玛高了，三把大盖虽然杀伤力不强，但是穿透力很强，结果野猪竟然不痛不痒的，侮辱性极强啊！

拿出毁灭，通过瞄准镜，锁定了野猪的头部，野猪好像发现了什么，不安的四处查看起来，伴随着枪响，野猪的头部被开了个洞，直挺挺的倒下了。

还是毁灭给力啊！从树上爬下来，向着野猪的位置跑去，看到了战利品，一对獠牙，还有一大块野猪肉，和一撮毛发。

野猪的獠牙：锻造物品，可用来打造兵器，用的越多，越容易获得额外的属性，提升武器的品质。

大块野猪肉：林中野猪的肉，肉质紧实，经过烹饪之后，百分之五十几率，产生属性。

野猪的鬃毛：锻造物品，可用来打造防具，用的越多，越容易获得额外的属性，提升防具的品质。

把东西收进物品栏，今晚总算没有白来一趟，刚准备离开，感觉空气里多了一股腥臭的气味，四处打量了一下，发现灌木丛里，亮起了三对绿色的光点。

洪观可不会傻到以为是萤火虫，根据以往的经验，这应该是野狼。

还没等洪观想出对策，一只野狼就扑了出来，咬向洪观的脖颈，虽然野狼的个头跟兔子一样，都是马匹大小，但洪观可不觉得，野狼会打不过兔子。

赶紧拿出毁灭，来了一个甩狙，野狼被拦腰截断，剩下的两只野狼也扑了出来，被洪观一只给了一枪，全部收割了。

过程虽快，可是洪观全身都是汗水，太尼玛吓人了，嘴这么臭的野狼，嘴里不一定有多少细菌呢，这要是被咬上一口，就算没死，也容易死于细菌感染或者狂犬病啊！

把战利品收起来，飞快的跑路，夜里视线不好，对于洪观这种菜鸡来说，危险性太高了。

回到林中庄园，洪观才放松下来，剧烈的奔跑，让他有种虚脱的感觉，看了一下战利品，每只狼爆了两样。

野狼的犬齿：锻造物品，可用来打造兵器，用的越多，越容易获得额外的属性，提升武器的品质。

野狼的皮毛：锻造物品，可用来打造防具，用的越多，越容易获得额外的属性，提升防具的品质。

这东西怎么说呢，都是好东西，问题是自己不会锻造啊，真是完蛋啊，总不能让潘金莲给自己用狼皮和猪鬃毛缝一件衣服吧，那也太扯了，看来只有以后再说了。

回到四合院儿的房间，查看了一下收获，今晚的这出闹剧，贾张氏可真是上了打分了，后面傻柱的情绪值也提供了，估计知道何大清跟贾张氏不清不楚的，被暴击了吧！

何雨水也是一样，都没少给，前后院儿的人也都贡献了不少，还有贾东旭和秦淮茹，医院的易忠海，满满的收获啊！

穿越进度条已经到了三十二万，可抽奖的情绪值，也有了八万，距离十连抽又不远了。

美美的睡了一觉，吃过早饭，出门转悠了一圈，把兔肉和野猪肉都切下来一半，带了回来。

中午饭做好，跟何雨水坐下吃饭，吃了两口兔肉，感觉身上一热，打开属性面板看了一下，敏捷提升了零点五。

哎哟我去，好像很给力啊，连忙吃起了野猪肉，身上再次一热，看了一下属性面板，力量加了零点五，耐力提升了一点。

看来这个副本还是很有用的，要是再爆点什么熊肉、鹿肉、老虎肉啥的，一直吃下去，那还不超神了啊！

这时何雨水也开口了“观哥，今天这肉真好吃，我吃过以后，感觉身上热乎乎的，更有劲了。”

洪观摸摸她的头，这小丫头跟着自己沾光了，要是以后多吃点，恐怕过不了多久，傻柱就不是她的对手了。

想想傻柱被何雨水一拳击倒，那酸爽的感觉，情绪值肯定少不了。

等到何雨水去睡午觉了，洪观离开四合院儿，找了一个没人的地方，进入了林中庄园，把剩下的兔肉和野猪肉做了，潘金莲吃了之后，也获得了属性。

不是说百分之五十的机率吗？但是三个人都获得了属性，这就有点神奇啊，难道跟厨艺有关？做的好吃，就更容易产生属性？

等到潘金莲跟长大的野鸡玩去了，洪观再次进入密林，这次换了一个方向，走了半个小时，看到一些动物的尸骨，有点还像是侏儒的尸骨，但却没看到任何动物。

这让洪观警惕起来，这地方有点不对啊，这么多骨头，不会有什么大凶险吧！

就在洪观打退堂鼓的时候，突然听到前面传来嘈杂的声音，很尖细，有点像人类说话的声音，语速很快，语言也听不懂。

难道这个密林里竟然有人类？洪观拿出鬼子的冲锋枪，背在身上，又拿出一把上了刺刀的三把大盖，慢慢的向前走去。

等拨开灌木丛，看到一个简易的营地，还有几只绿皮的小东西，妈的，根本不是什么人类，而是哥布林，看它们面目狰狞的样子，明显是反派。

这时，几个小东西的争吵停了下来，其中一个，抽动着鼻子，给洪观一种不好的感觉，突然那个哥布林，望向洪观这边，指着洪观，挥动着手里的兵器。

既然被发现了，洪观索性也不藏了，他可不觉得，自己的热武器，打不过哥布林手里的木质兵器。

一声枪响，一个哥布林头上开了洞，仰面躺下了。洪观快速拉栓，一枪一个哥布林，五枪之后，几只跟布林全都倒下了。

就在洪观上前打扫战利品的时候，山洞里突然传来一声咆哮，接着就是剧烈的震动，好像有什么庞然大物要出来一样。

洪观把战利品一收，飞快的后退，还没跑出营地，就感觉身后传来风声，连忙一个懒驴打滚，一块脸盆大小的石头，砸在了刚才的地方，飞溅的碎石，打在洪观脸上，划出一道血痕。

洪观也看清了身后东西，我尼玛，竟然是一只独眼巨人，挥动着狼牙棒，一块比刚才更大的石头，漂浮起来。

独眼巨人大手一挥，狼牙棒指着洪观，一块一米多直径的大石头，就向着洪观砸了过来，连滚带爬的躲了过去。

还没来得及站起来，就被一块篮球大小的石头，打中了后背，眼前一黑，吐出一口鲜血，尼玛的，看着一身肌肉的独眼巨人，竟然还会用战术。

最新网址：www.mayiwsk.com