第41章 刘吉利暴露

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观受伤，独眼巨人挥舞着狼牙棒，嗷嗷叫着冲了上来，洪观刚要逃跑，脚下一软，摔了个狗啃泥。

这时候独眼巨人也的狼牙棒也抡了过来，洪观只能看准了狼牙棒，用带着刺刀的三八大盖迎了上去。

枪托抵在地上，刺刀刺中了狼牙棒的前端，借着一瞬间的停顿，洪观一个懒驴打滚，滚到两米外的位置，掏出毁灭，抬手就是一枪。

没想到独眼巨人的身上，出现一个魔法盾，扛住了毁灭一枪，竟然没有裂开。

来不及多想，连续开了几枪，触发了爆裂弹，这才把皮糙肉厚的独眼巨人杀死，太危险了。

脱战了，两件装备开始快速回血，洪观感觉身体好了一些，这才起身，走到独眼巨人的身边，看着尸体消失，打扫战利品。

精神卷轴：撕开即为使用，随机增加1-3点精神力。

食人魔的独眼：炼药材料，需要配方才能使用。

力量药剂：饮用，提升5-10点力量，持续时间一小时。

除了食人魔的独眼没有用处，剩下的两样都不错，把东西收起来，撕开精神卷轴，顿时感觉大脑一阵清凉，迫不及待的打开属性面板，嘴角的微笑根本抑制不住。

属性面板

力：13.5（成年人5）

敏：12.5（成年人5）

耐：16（成年人5）

神：14（成年人5）

天赋：光合作用，电磁掌控一级

血脉：祖安血脉二级

普通技能：中医一级，西医一级，书法一级，射击二级，厨艺三级，咏春一级，八极拳二级

特殊技能：炸弹人二级、熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞

综合评价：你已经可以跟华南虎单挑了，碰到东北虎，还是滚远点。

这个卷轴最大的作用，不是增加精神力，而是帮自己开启了神的属性，两世为人，加上刚才的卷轴，神现在就有十四点，真不错。

看着眼前的山洞，想想游戏里面，山洞里都有宝箱啥的，重新给毁灭装填子弹，吃着巧克力，走进了山洞。

借着毁灭发出的红光，倒是不担心看见不东西，一路上看到很多的尸骨，不过像人类的骨架，都是很矮小的，应该是哥布林的骨架。

看来这附近并没有人类，这个力法双修的食人魔，并没吃到人！

走到山洞的最末端，发现了一个像猪窝的地方，凌乱的稻草，随处可见的尸骨，没吃完的生肉，还有洪观一直期待的宝箱。

虽然只是一个铜制的，洪观还是有点激动，翻找了一遍，没有发现钥匙，只能先后退一些，端着毁灭，开了一枪，暴力打开了宝箱。

两样物品漂浮在空中，都是图纸一样的东西，让洪观看着有点激动。

铁匠铺建造图纸：在安全区使用，准备足够的材料，可以生成一间铁匠铺，能够锻造装备。

密林地图的一角：集齐其他三份，能够获得完整的密林地图。

打开看了一下，地图直接消失了，脑海中出现一个3D的地图，其中庄园和四分之一亮着，其他地方都是黑暗的，也算是比较有用的了。

只是看看这个地图上的标识，洪观感觉暂时惹不起，因为除了这个地图上很小的哥布林营地，其他都是中型和大型的营地。

几个中型的，都有食人魔的标志，六七个大型的，还尼玛标着骷髅，摆明是有BOSS

啊！

检查了一下哥布林的战利品，都是什么无用的木棒，还有残破都兜裆布，真尼玛恶心，冒着生命危险，就捡了这个，真是晦气啊！

离开了这个营地，走了没多远，又看到八只哥布林，拿出三八大盖，都给收割了，这种邪恶的生物，就不应该存在。

不过一个拿着长木棍的哥布林还给了一个惊喜。

哥布林的铜戒指：哥布林法师的象征之物，佩戴可提升一点敏捷和一点精神。

虽然看着有点丑，洪观还是拿出清水，清洗了一下，戴在了尾指上，感觉身体轻盈了不少。

回到密林庄园，跟潘金莲待到五点多，带着几个野鸡蛋，离开了这里，刚出现，就看到一个人拐进了这个没人的胡同。

擦身而过，离开了胡同，洪观暗呼好险，这要是正好被看到，就只能杀人灭口了，无冤无仇的，多少有点残忍。

骑车回到四合院儿，刚走到中院儿，就看到秦淮茹拎着两个饭盒，一手牵着棒梗，正要往外走。

“嫂子，给东旭哥送饭啊，我送你过去吧！”

秦淮茹还没说话，棒梗就吆喝起来“妈妈，妈妈，坐自行车！”

洪观在心里给棒梗点赞，你小子神助攻啊，等你以后长歪了，老子一定轻点收拾你！

“嫂子，正好棒梗也想坐自行车，你等我一下，我进屋把东西放下，就出来！”

洪观都这么说了，秦淮茹还能说啥，只好等着洪观呗，进屋跟何雨水交待了一下，洪观就出来了，手里还拿着两个椅垫，就是这么体贴。

两人一边说话，一边走到前院儿，洪观感觉到一个恶意的目光，瞥了一眼傻柱家的方向，在看看系统，傻柱因为嫉妒，给自己提供了情绪值，真有你的啊！

到了院门口，棒梗还是坐在前面，秦淮茹只能也跟昨天一样坐着，一手拎着饭盒，一手穿过洪观的腰侧，扶着棒梗。

洪观喊了一声出发喽，棒梗咯咯咯的笑着，你开心，我也开心，福利时间来喽！

一路上风驰电掣，很快到了红星医院，洪观有点意犹未尽，秦淮茹有点怅然若失，脸色通红的牵着棒梗进了医院。

洪观骑车返回，跟何雨水吃过饭，又骑车出去了，在医院门口看到了秦淮茹和棒梗，刚从医院走出来。

“嫂子，我们还挺有默契啊，我估计你应该出来了，这不正好嘛！”

秦淮茹神色莫名，还没等棒梗闹腾，就坐了上来，又是一番美好的体验。

到了院门口，洪观把棒梗抱下来，秦淮茹伸手来接，正好触碰到了她的手，有点粗糙，但总体来说还不错。

秦淮茹下意识的缩手，脸色更红了，让洪观有点心猿意马，都穿越了，体验一下不同的风情，应该可以吧！

可惜现在没有机会，贾东旭还活着，两人的关系也不错，贾东旭还是很疼媳妇的，想当曹贼也不行啊！

夜里，没有继续探索副本，而是跟潘金莲尽情的玩耍了几个小时，直到她昏睡过去，这才把心火熄灭了。

唉，巅峰颜值的十三姨，和最美潘金莲，不相上下啊！

早上刚推着车子出门，就碰到了许大茂“观哥，早啊，咱一起走呗，我有点事情，想跟你说说。”

洪观笑着说好，许大茂想说什么，他很清楚。

果然，到了外面，四周的人，跟两人都有一点距离，许大茂就忍不住了，先给洪观上了根烟。

“观哥，昨天纺织厂也放假了，我没看到秀英姑娘，你到单位了，帮我问问孙护士，我有没有机会呗？”

看着许大茂有点着急了，洪观才开口“行，放心吧，咱们兄弟，还有啥好说的，包在我身上。”

心里却有点高兴，我把孙秀英介绍给你，如果你们成了，那一手的娄晓娥，老子就笑纳了，反正大家的去处都一样，起风的时候跑路去香江嘛！

正好一起去，还不用分开，到了那边，她和何雨水都能有名分，妥妥的双赢啊！

等到改开的时候，已经积累了不错的名气，高大上的爱国港商，简直是完美啊！

听到洪观的回答，许大茂笑的更开心了，不过怎么看都有点猥琐啊，不过要真跟孙秀英结婚了，还不被收拾啊！

两人说说笑笑的到了门口，许大茂死机白赖的把刚开封的牡丹放到洪观兜里，这才小跑着去了办公楼。

把车子停好，还没回医务科，就被保卫科的唐科长叫住了“洪观，刚来上班啊！”

“是啊唐叔，有事找我？”

“嗯，你跟我来办公室一趟，有点事情跟你说。”

洪观想了一下，应该是刘吉利的事情，否则自己跟保卫科也扯不上关系啊！

跟着唐科长走进办公室，主动给唐科长上了根烟，自己也点了一根。这年代，没什么娱乐项目，所以男人都抽烟，就连傻柱和许大茂也是如此，只是抽的少而已。

“唐叔，找我啥事？”

“你还记得你之前提起的那个刘吉利吗？”

“那肯定记得啊，这小子真有问题？那唐叔你直接带手下抓人不就好了。”

“呵呵，你小子，还真是心急，这不是想着有功劳，带着你一份嘛，会用枪不？”

“我爹活着的时候教过我，不过没开过枪。”

“那就算了，不让你带枪了，别伤到自己人。下班别走，我们已经踩好点了，晚上动手。”

“唐叔，我去有必要吗？我也帮不上什么忙，况且我刚升了四级办事员，有功劳也没用啊！”

唐科长笑着指指洪观“你小子啊，鼠目寸光，你现在是升不了，可这是三等功啊，对你以后有大帮助的，否则我叫你干嘛？”

洪观嘿嘿一笑，上辈子没吃过公家饭，对里面的门道真不太懂“那感情好，谢谢唐叔了，我晚上跟着沾点光！”

两人又聊了一会儿，就回到了医务科，李科长看到洪观，连忙带着两个护士去钓鱼了。

洪观刚想去老地方晒太阳，想起了许大茂的事情了。

“孙姐，你表妹那边怎么样了？”

孙护士看看钱护士，把洪观拉到一边“她确实有个男人，也确实不见了，很可疑，就是坏分子闯进我们医务科那天之后消失的。”

“这么巧？不会是被有关部门秘密抓捕了吧？”

“那倒没有，我爹把情况汇报上去了，那边告诉我爹，人没被抓，不知所踪了。我姨夫受了牵连，估计要被平调到清闲部门，可能是档案室。”

“这么严重？”

“呵呵，你以为呢，那可是发电厂，是重中之重啊，建国之后，被袭击了不下十次。要不是我姨夫的忠诚度没问题，事情就不会这么简单了。

主要是怕我表妹和我姨被盯上，万一被坏分子抓了，要挟我姨夫，容易出大乱子，这才把人调走的。因为这个事情，我姨夫还把表妹骂了一顿，气的昨天都没吃饭！”

洪观也挺无语，现在的人是单纯，可是她表妹这种军人家庭出身的，还能干出这种事儿，一点警惕性没有，那就不是单纯，是傻了！

“那你表妹怎么样了？”

“唉，还能怎么样，被禁足了呗，我姨想把她弄到街道办去，在眼皮底下看着，就是肚子里的孩子，让人有点舍不得。”

“要打掉？”

“不然呢，一个大姑娘，要是未婚生子，我们家还不被笑死啊！”

洪观摸了摸下巴“其实也不用打掉，咱们厂里的放映员老许，他有个儿子，叫许大茂，你知道吧！”

“知道啊，长了一张马脸，平时看到长得好看的女工，总是色眯眯的！”

我擦，真是坑爹啊，许大茂在孙姐眼里的印象这么差吗？

“额，是这样的，你可能没注意，你们去我家那天，许大茂从乡下回来，老许来厂里送设备，许大茂在家休息，看到你表妹了，一眼就喜欢上了。

你们走了之后，这小子还特意来我这儿探口风，想追你表妹，借了我的自行车，把北平的纺织厂都跑遍了，找到了你表妹的厂子，因为瞎打听，还被几个男工人给打了一顿。

这不今天早上，还特意用烟贿赂我，想让我跟你说说好话，把你表妹介绍给他嘛！”

孙姐有点迟疑“他家庭条件倒是还行，我表妹嫁过去不会吃苦，就是这人嘛，长得太丑了一点。再有就是这孩子的问题，要是被发现了，我们家可就丢人了。”

洪观嘿嘿一笑“孙姐，这个不用担心，许大茂酒量不好，等到结婚的时候，我跟他多喝两杯，把人喝多了，送入洞房，第二天你表妹表演一下就成，弄点血整在床单和被子上就好。”

“这么做是不是不太好？”

“呵呵，这对许大茂是最好的了，这小子从小跟傻柱，就是食堂的何雨柱不对付，总是被何雨柱攻击要害，东西虽然还能用，但也是半报废，不能生育了，送他一个孩子，这不是更好！”

孙姐脸一红，拍了洪观一下“去，你这满嘴的荤话，这事我不能做主，回去问问我姨他们吧，你不是懂一些中医吗？要是我表妹不同意，你能给开药不？”

洪观有些严肃的点头，打胎药不难开，可胎儿虽然还没成型，也是一个小生命，洪观还有点下不去手。

最新网址：www.mayiwsk.com