第四十二章 小陆的真实钳工水平（求收藏）

陆飞扬回到家，母亲并没有睡觉，而是端给他一杯浓茶。

现在物质条件比较匮乏，解酒汤的原料不好找，王华英便冲泡了一杯浓茶等待儿子回来。

陆飞扬喝的不多，刚才在路上让冷风吹的已经基本清醒了，不过他并没有拒绝母亲的好意，接过之后喝了个干干净净，顿时觉得脑袋又清醒了不少。

休息了一会儿后，他便跟母亲说起今天去给师傅过寿的事情，还说了与房褀处对象的事情。

听到儿子终于有了对象，并且房褀在儿子的嘴里，被形容成人间少有的绝色美人，王华英非常高兴。

只是，在高兴之余，王华英又开始发愁结婚时的三转一响怎么办？

似乎知道母亲心里在想什么，陆飞扬说道：“妈，钱的事您不用担心，三转一响我来解决！”

王华英叹了口气说道：“儿子，你爸走的时候就留下这套房子，你才工作两年，哪能攒出三转一响的钱！你安心上班，妈就是拼了命也会让你把婚结了！”

“妈，有个屋子我已经很满足了，其他的东西我来忙乎，您就不用操心了！”陆飞扬安慰道。

王华英点点头没有说话，只是她眼神中的坚定并没有让儿子看到。

陆飞扬回到房间睡觉，今天发生的事情有些多，让他没了睡意。

幸亏这个年代的要求不太高，如果让他短时间内搞定车子和房子有些难度，但作为一个穿越人士，三转一响还是没有问题的。

陆飞扬并不担心结婚的问题，他还有一个劳动所得的暴击，几个月下来，估计就能攒够结婚的钱。

三转一响当中的自行车他已经有了，剩下的手表、缝纫机和收音机都不是很昂贵的东西，所以压力并不算大。

想着想着，困意袭来，陆飞扬便关灯睡觉了。

一夜无话，次日一早不到七点，陆飞扬就睁开了眼睛。

来到这个世界没几天，他便养成了早起的生物钟，虽然一大早七点就已经起床了，但全天的精神状态都是无比饱满。

这其中有各项生理指标达到人类极限的原因，还有一个原因就是早睡早起的缘故，在另一个世界里，晚上熬夜到两三点钟，就算第二天中午起床，他都会感觉到浑身疲惫。

吃过早餐，他就骑上自行车上班去了，出了大院，他看到一个熟悉的身影走了进去，正是在食堂上班何雨柱的徒弟马华。

马华身为何雨柱的徒弟，对师傅还是很尊重的，他知道师傅现在离开食堂，工资也降了一部分，生活一定很不好过，便拎着一些东西来探望。

经过两天的时间，何雨柱的脚好了一些，看到马华敲门进来，他也有些惊奇。

“师傅，您的脚伤怎么样了，我来看看您！”

听了马华的一番话，何雨柱感到非常欣慰，他在食堂里有马华和胖子两个徒弟，本以为又胖又憨的胖子会来看自己，没想到机灵的马华才是最懂事的那个。

“再有两三天我的脚就好了，马华，等我回食堂以后，教你几道师傅的拿手菜！”何雨柱承诺道。

“谢谢师傅！”马华很高兴，何雨柱之所以狂妄，是因为有真本事，他做的菜征服了所有的厂领导，没有人说他做的菜不好吃。

马华放下了带来的东西，两斤花生和一个熟的猪耳朵，在缺衣少食的年代，已经算是很奢侈了。

送走徒弟之后，何雨柱重新躺回到床上，反正自己的脚已经这样了，索性不去上班，等脚好了再说。

..

陆飞扬到厂里以后，看到师傅有些尴尬，毕竟跟人家女儿处对象，师傅以后就是他老丈人了。

房大勇的精神状态有些不好，因为徒弟和女儿处对象，高兴的他一晚上没有睡好觉，女儿是父亲的小棉袄，在这个年代还没有那么明显。

上午的工作有些多，房大勇没有端着茶杯在那看，车间主任也拎着工具来帮他们，当车间主任看到陆飞扬工作的速度后，惊得下巴都合不上了。

在他的印象当中，陆飞扬还是那个脑子很聪明，但工作速度很慢的人，没想到才半个多月没注意，竟有了这种进步。

“老房，小陆得有4级钳工的水平了吧？”车间刘主任目瞪口呆的对房大勇说道。

“刘主任，我觉得飞扬的水准不次于我，无限接近6级钳工！”房大勇盯着陆飞扬手上的速度，评价道。

刘主任看了一会，也同意的点点头，陆飞扬干活的熟练度确实像是一名有十多年工作经验的钳工。

“两个月后的钳工等级考核，直接让小陆考3级钳工吧！”

“我也是这么想的！”房大勇嘿嘿笑道。

“老房，你笑什么？是不是有什么喜事？”刘主任跟房大勇关系不错，两人同时进厂，处的极好，只是刘主任有学历，所以坐上了主任的位置。

“刘主任，你侄女有对象了，过几个月等着喝喜酒吧！”

刘主任也很高兴，“哟，小祺不声不响找对象了？我第一次见到小祺的时候还不到我腰，一晃眼这么多年过去了！有时间让小祺带对象去家里坐坐，我这个当叔叔的请他们吃饭！”

房大勇得意的笑道：“不用带你见，你也认识！”

“我认识？咱们厂的？”刘主任诧异的问道。

“嘿嘿，远在天边近在眼前！”

刘主任看向正蹲在地上认真干活的陆飞扬，有些不可思议的问道：“老房，你...你是说小祺的对象是陆飞扬？”

飞卢小说，飞要你好看！