第42章 抓捕

最新网址：www.mayiwsk.com

到了中午，医务科的三人一起去吃饭，还没走到食堂，许大茂就过来了，跟孙姐和钱护士打了个招呼，对孙姐还偷偷的多看了两眼，确实很猥琐。

“观哥，你跟我来一下呗，我有点事情想跟你说！”

洪观点点头“孙姐，你们先去吃饭吧，我一会儿自己过去。”

许大茂拉着洪观到了放映员自己的办公室，老许没在，只有许大茂一个人，还有一些维护放映设备的东西。

桌子上放着几个油纸包，还能隐隐的闻到食物的香气。许大茂回身把门反锁“观哥，别愣着，坐啊，我特意翘班，出去买了点吃的，咱们边吃边说，现在不方便，否则一起喝点，那就更好了。”

洪观暗自点头，别看许大茂是个真小人，但要论为人处世，甩傻柱十条街，还带拐弯的。

洪观也没客气，等许大茂把油纸包打开，有烤鸭、酱牛肉、烧鸡和卤煮，还真是下了血本啊！

随手撕了个鸭腿，咬了一口，不是便宜坊或者全聚德的，不过味道还不错“你小子啊，我说了给你问，就肯定忘不了，已经跟孙姐说过了。”

“观哥，咋样，我有机会吗？”

“机会肯定有，不过说实话，孙姐对的你印象不太好，说你整天油嘴滑舌的，看厂里的女工，总是色眯眯的，不像好人！”

许大茂一下站了起来“不可能啊，观哥，你是知道我的，我是冤枉的！”

洪观瞥了许大茂一眼“是不是冤枉的，别人不知道，我能不知道吗？想想你在农村的那些事情，这要让孙姐家里人知道，报了公安，你都够枪毙的了。”

许大茂脸色一白，露出讨好的笑容“观哥，这说的哪话啊，我那不是好奇，不懂事嘛！”

“唉，我也真是无语，别的我就不说了，你刚才看到孙姐，还偷偷的看了两眼，知不知道，要是被孙姐发现了，你还想娶人家表妹，不把你的腿打断都是好的！”

许大茂尴尬的挠挠头“那不是孙姐长的好看，我情不自禁吗？”

“别说我不帮忙，这只烤鸡别动，一会我带回去给孙姐，她答应回家给你问问了。

你要是还想娶人家，去乡下的时候，把裤腰带系紧了，在厂里，走路目不斜视，要是再被孙姐看到，我说再多的好话也白搭！”

“谢谢观哥，那就辛苦你了，这酱牛肉也没动呢，不如一起给孙姐拿着吧，其他的你都吃了，我一会儿去食堂吃点就好！”

看看，这说话，这办事儿，要是换到傻柱身上，即使有易忠海从中作梗，也不至于找不到对象，被寡妇套牢啊！

“行了，少扯犊子，咱们一起吃吧，烤鸭和卤煮也够了。”

许大茂嘿嘿一笑，坐下来开吃了。其实许大茂不缺油水，现在日子虽然不好过，但是北平和周围，毕竟是首都，生活条件还算是好的。

跟着老许下乡放电影，村里的人为了多看一两场，都是好吃好喝的伺候着，野味不少吃。

过了一会儿，两人吃完了，许大茂把东西包好，用一个布兜子装着，把洪观送到门口，这才回了办公室。

洪观回到医务科，孙姐和钱护士已经回来了，看到孙姐看过来，洪观给她一个眼神，走进了隔壁的屋子。

没过多大一会儿，孙姐就过来了“洪观，啥事？”

洪观努努嘴，指了指桌上的布兜子“想当你妹夫的那小子送的，为了贿赂我，本来准备了四样东西，听说你看他不顺眼，说以后补偿我，让我把这两样拿过来给你，一斤酱牛肉，一只烤鸡，手笔不小。”

孙姐的脸上也带着笑意“想不到许大茂看着猥琐，但是还挺会办事，要是真娶了我表妹，倒是不能让我表妹吃亏。”

“那是，许大茂虽然算不上什么好人，但说话办事儿还是不错的，到时候你们家要是能帮衬一下，当个科长啥的没问题，不过也要时常敲打一下，别让他飘了。”

“行，那我就回去跟我姨和姨夫好好说说，至于他们和我表妹同不同意，那就不是我能决定的了。”

“嗯，把我的话带到就好，怎么选择让他们自己决定，你也别说太多，万一人家没看上许大茂，该多想了，觉得你介绍的这人不咋地啥的，影响你们的关系。”

孙姐哈哈一笑“你说的对，你说这许大茂也是，长得大高个，白白净净的，就是长了一张马脸。”

孙姐把东西装进包里，她家不缺这一口，也能隔三差五的吃，但也馋啊，毕竟家里人多，她每次都吃不够，打算这次偷摸的自己吃！

洪观还不知道孙姐咋想的呢，要是知道孙姐是个小馋猫，肯定要挤兑几句！

突然想起来晚上下班不回去，要找个人通知一下，又去找了许大茂，把自行车的钥匙也扔给他，让他告诉雨水一声。

许大茂乐呵呵的接过钥匙，这年头有辆自行车，还是很拉风的！

等到工人下班之后，洪观来到保卫科，敲敲门进了科长办公室，唐科长仰躺在椅子上，正在闭目养神。

“我还没让人去找你，你就过来了，这是着急了？”

“那倒不是，就是下班了也没意思，正好跟唐叔聊聊天！”

“行啊，既然来了，我就交待你几句。晚上行动的时候，你找地方躲好，我们不确定对方有几个人，有什么武器，你别受伤了。”

“唐叔你放心，我这人胆小的很，也惜命的很，绝对不会乱来的，况且你们都带着枪，我这赤手空拳的，凑什么热闹啊！”

“行了，别装了，老洪的儿子，怎么可能是软蛋，上次那个坏分子，不就是你自己抓住的吗？你心里有数就行，不用在我面前扯淡！”

“嘿嘿，唐叔你真是高看我了，上次不是没招嘛，他都跳进来了，手里还有枪，我不反抗能咋整，总不能等死吧！”

两人有一搭没一搭的说着话，这时候，马胜利敲门进来了，看到洪观并不奇怪，还笑了一下，应该早就知道洪观要参与。

“连长，人走了，有两个弟兄跟上去了，按照那刘吉利的情况，和他离开的方向，应该是去京郊了。”

唐科长站了起来“好，看来他又是跟人接头去了，今天咱们就抓几条大鱼，通知兄弟们出发，三人一组，不要落单，我跟洪观一起走！”

马胜利点点头离开了，洪观却想的更多，三人为一组，还嘱咐不要落单，这就是相互监视啊，说明唐科长怀疑保卫科里还有内鬼。

这些坏分子的布局还真是深远啊，要知道，保卫科的人都是在部队待过的，而且还要做背景调查，这都能混进来，花的功夫真是不少。

唐科长起身整理了一下衣服，把枪套背上，检查了一下两把勃朗宁的情况，插进枪套里，又带了四个弹夹。

洪观跟他走到门口，保卫科的人已经出发了，一共十二个人，唐科长跟洪观，在他们身后走着，看情况，应该有人去过刘吉利要去的地方，应该是唐科长的心腹手下。

唐科长一边走，一边审视前面的人，明显是在找可能存在的奸细。这次的任务，一是为了抓刘吉利等人，一方面，也是排查人员，一石二鸟，姜还是老的辣啊！

一行人走了一个小时，走到了京郊的位置，人员慢慢的三人一组散开了，隐隐包围住了几间房子，应该是到地方了。

两个看着像普通人的，奔着他和唐科长的位置走了过来，要不是在厂里见过，绝对认为他们就是普通的农民。

“连长，刘吉利进去了，大概一个小时左右，一直没出来，要是有其他人，应该都在里面！”

“能确定里面几个人吗？”

“不好说，我们不是长期见识，况且这里房子不多，容易暴露，确定不了。”

“周围的几间房子调查了吗？都是什么人，有没有可能是他们的同伙？”

两人又是摇头“没有，这一片不是轧钢厂的辖区，我们人生地不熟，没有贸然去街道办查询。要不咱们还是跟上级部门反映一下，让他们调查一下？”

唐科长摇摇头“不用，轧钢厂是什么地方，你们应该都清楚，厂里正在扩建，以后会是万人大厂，要想往上走，必须有功劳，交给上级部门，我们怎么办？领个集体三等功吗？

况且我们中间出了内鬼，上级还怎么相信我们，必须做出点成绩！”

洪观这才听明白，为什么没有上报。合着是怕地位不稳，如果扩建到万人大厂，保卫科很大可能成为保卫处，如果没有足够的功劳，很可能当不上处长。

唐科长把洪观安排在有遮挡的地方，对着包围小院的人比划了几个战术手势，四个人就爬上了墙头，之后又把四个人拉了上去。

看到他们点头，唐科长带着刚才的两个人，走到正门，拿出一把匕首，缓缓的挑开门栓，慢慢的把门推开了。随着唐科长带人进去，墙上的人也跳进院子，洪观也紧张起来。

不到一分钟，小院里就传来了密集枪声，没有人喊什么缴枪不杀，大家都不是傻子，没那么天真，能留下当坏分子的，都是亡命之徒！

三分钟左右，枪声消失了，就在洪观以为完事儿的时候，突然手雷的爆炸声响起，还不是木柄手雷，听爆炸的声响，有点像小鬼子的香瓜手雷，很可能用的是白头鹰出产的货！

洪观也顾不得隐藏了，连忙跑了过去，守在院子外面四个人，也紧跟着跳了进去。

进到院子，洪观松了口气，进去的十一个人，都在外面，只有三个受伤的，但都不重，出血量不大。

唐科长往地上啐了一口“妈的，好悬着了道，进屋看看，还有没有活口，还有注意暗格，看有没有电台和密码本！”

众人点点头，唐科长带着一个人，从正门进入，其他两个人，从两边的窗户进入，这次倒是没发生什么意外，里面还有一个昏迷的活口。

唐科长在里面喊“洪观，你进来看看，这个人还有没有救！”

洪观连忙停止给三人查看伤口，快步的跑了进去，在屏风后面的卧室，看到了一个趴在地上的人，后背有血迹，应该是手雷响的的时候，扑了出去，但是被爆炸的碎片炸伤了。

洪观走过去查看伤口，发现不止是后背受伤，腿上和脚底都有伤口“唐叔，刚才的声音是白头鹰手雷的爆炸声？”

“是啊，威力还真他妈大，老子也差点受伤，这人还有救吗？”

腿上的伤口还好说，洪观上前，把后背的衣服撕开，查看伤口，可能是因为这个实木的屏风，加上他趴下的比较及时，伤口并不深，昏迷很可能是应激性的。

“唐叔，这人还有救，最好能立刻送到医院！”

“好，这次总算是没白来！马胜利，你过来，带两个人，立刻去附近的街道办或者派出所，找辆车，有四个轮子的就要四个轮子的，如果没有，就找一辆马车过来！”

马胜利点头，带人出去了，唐科长又看看洪观“能给这人止血不？”

“没问题，说着从兜里掏出纱布和一小瓶酒精，一边擦拭伤口，然后缠上纱布！”

“你小子可以啊，这东西随身带？”

“唐叔，我这不是想着晚上有任务，以防万一嘛！”

这时候保卫科的人喊了起来“科长，我这边有发现！”

唐科长招呼两个人过来，把这人的手脚铐上，走了过去，伤口处理完了，洪观也跟了上去。

在厨房柜子的最下面，发现了一个暗格，打开之后，有三万多美元，七千多英镑，小黄鱼十二根，大黄鱼两根，一本白话文的三国演义，还有一个小本子，里面是手写的文字！

唐科长对这笔巨款视若无睹，反而是把小本子拿起来，一会儿又翻了翻白话文的三国演义，露出了笑容！

“好啊，这次没白来，他们接受任务，应该不是通过电台，这两样东西，就是他们的密码本，看来咱们的功劳跑不了了。”

两个小时之后，洪观回到了四合院儿，这次虽然不像战场上那么激烈，但也很凶险了，因为你不知道敌人手里有什么。

幸亏是只有手雷，这要是有TNT或者炸药包啥的，估计今天进院子的人，可就都危险了。

最新网址：www.mayiwsk.com