第四十四章 何雨柱挖坑，棒梗骨折！（求收藏）

何雨柱越想越生气，他并没有回家，而是出门往供销社的方向走去。

回来的时候，他故意慢吞吞的在院里停留了一会，手里拎着一个网兜，网兜里有三个苹果。

看到角落处一个人影鬼鬼祟祟的，何雨柱心里笑了笑，然后拎着网兜回家了。

回到家后，他故意把三个苹果放在很高的位置上，然后用锯子将一个椅子的腿锯掉一块，把锯掉的那一块跟以前的地方合在一起。

做完这一切后，何雨柱满意的拍拍手，“小兔崽子，把老子吃的东西都偷走了，看我不好好教训你！”

何雨柱虽然生气，但过一会就好了，因为秦淮茹的关系，他对棒梗爱屋及乌，只是想用这个方法教育一下小孩子，让他以后偷自己东西的时候顾忌一些。

心里想着棒梗摔一跤的窘状，何雨柱笑呵呵的把棉袄脱了下来，到床上准备美美地睡个午觉。

不知道睡了多久，他被一阵窸窸窣窣的声音惊醒，眯着眼睛他看到棒梗推开门踮着脚走了进来，还鬼鬼祟祟的瞅了瞅床上睡觉的他。

何雨柱心里好笑，心想这个小兔崽子终于上钩了。

棒梗四处打量了一番，终于发现了柜子高处的苹果，他边注意床上的动静，边猫着腰踮着脚走了过去。

来到柜子前，看到放在那的凳子，棒梗不由心中一喜。

“傻柱果然傻，在柜子前放个凳子，省的自己搬了！”棒梗心中好笑。

柜子有些高，他的身高刚过一米五，需要在凳子上踮着脚才能够到上面的苹果。

棒梗踮着脚，将胳膊施展到极致，就在碰到苹果的时候，凳子突然一歪，他也跟着摔了下去。

“啊！”棒梗一声惨叫。

从那么高的地方摔下来，地又是水泥的，幸亏他摔下来的时候用手护住了脑袋，否则非摔个好歹不可。

“哎哟！”棒梗的胳膊肘先着地，然后自己身体的重量又狠狠地压了上去，顿时他感到整条胳膊不是自己的了。

何雨柱装出刚刚睡醒的样子，眯着惺忪的眼睛，看到摔在地上皱着眉头的棒梗，心里一阵好笑。

“棒梗？你怎么在我家？”

还没等棒梗回答，何雨柱家的房门被大力推开了，贾张氏正在外面跟一大妈三大妈聊天，听到孙子的惨叫声，连忙顺着声音找了过来。

“哎呀！我的孙子哟，你这是怎么了？”贾张氏连忙走过去，想将躺在地上的棒梗扶起来。

跟在后面的一大妈和三大妈都蒙了，她俩也有些纳闷，好好的棒梗怎么会在何雨柱家摔倒？

“奶奶，我疼！”棒梗疼的脸上皱成了一朵菊花，带着哭音对贾张氏说道。

“傻柱！棒梗还是个孩子，你怎么能这么对付他？不就顺了点吃的吗？至于这么对一个孩子吗？”

何雨柱连忙解释道：“张婆婆，你可别乱说，我刚才在睡觉，醒来就看到棒梗摔在地上了！”

“傻柱你胡说八道，我告诉你，要是棒梗有个好歹，我跟你拼了！”贾张氏撒泼道。

一大妈有些不明所以，开口问道：“柱子，这是发生什么了？”

何雨柱委屈的说道：“一大妈，我也不知道呀！可能我中午买了三个苹果被棒梗看到了，他趁着我睡觉想进来吃苹果，然后不小心摔了吧？”

“傻柱，买个苹果你放那么高干吗？”贾张氏不讲理的说道。

这次轮到何雨柱不愿意了，“我买的苹果，我放在自己家里，放在哪里是我的自由！”

一大妈和三大妈很同意何雨柱的话，但他们不能说出来，否则很有可能被贾张氏给赖上。

贾张氏有些语塞，直接坐在地上，边哭边拍大腿：“我的好孙子呀，你要是有个好歹，我也不活了！”

棒梗则是趴在地上疼的直哭，眼睛仍旧盯着柜子上的苹果。

“棒梗奶奶，你先别哭，现在当务之急是给棒梗送到医院！”一大妈劝道。

“傻柱，你也别愣着了，赶紧帮忙把棒梗送到医院吧！”三大妈对一脸苦涩的何雨柱说道。

“别忘了带上钱！”贾张氏补充道。

何雨柱无奈，只能从存款中抽出一张大团结，然后去院里找板车，将疼的死去活来的棒梗往医院送。

出门的时候，三大妈派自家无所事事的闫解成去轧钢厂通知秦淮茹。

几人把棒梗送到了医院，医生诊断之后，结果让所有人大吃一惊。

棒梗的左脚碗拉上，左胳膊肘骨折，需要至少静养三个月以上。

何雨柱都惊呆了，自己只想小小惩罚一下棒梗，没想到竟然酿成大祸。

贾张氏一听，立马坐到了地上，又是撒泼又是打滚，嘴里还不停地咒骂道：“傻柱，你个不要脸的，欺负我们孤儿寡母！要是棒梗落下残疾，你还让我怎么活呀？”

一大妈和三大妈也用埋怨的眼睛看向何雨柱，只不过所有人都忘了棒梗因为什么搞到如此的地步。

这时护士出来通知去交费，一共需要15块钱。

何雨柱摸了摸口袋里的10块钱，只能跟一大妈又借了5块钱将医药费给交上。

...

秦淮茹正在厂里工作，有人说车间门口有人找他。

出门一看，竟是三大爷家的闫解成，秦淮茹还以为对方来纠缠自己，冷着脸问道：“闫解成？找我有什么事？”

看到秦淮茹一脸防备的神情，闫解成就有些不高兴，便幸灾乐祸的说道：“秦淮茹，棒梗在傻柱家摔了，送到医院了，我妈让我来告诉你！”

飞卢小说，飞要你好看！