第43章 许家父子

最新网址：www.mayiwsk.com

从纳戒里拿出一只鸭子，开门进屋，这东西还有不少，足够吃很久了。

闻到屋里的饭香，何雨水应该已经吃过饭了，正趴在桌子上写写画画，听到洪观进屋，连忙把头抬起来“观哥，你回来啦！”

“嗯，给你带了便宜坊的烤鸭，快吃吧！”

何雨水欢呼一声，把油纸包扒开，撕下一个鸭腿，大口的吃了起来。

这时候，听见了敲门声，打开一看，又是许大茂，到底还是年轻啊，一点都沉不住气。

“观哥，回来啦，刚才就来找过你一次，看你还没回来，中午没吃好，我又切了一斤牛肉，还有一只烤鸡，咱们一起喝点？”

“行，进来吧，不过今天就不喝你的茅台了，我弄到一瓶外国的酒，你要不要尝尝？”

“那可太好了，我长这么大，还没喝到过外国的酒呢，听说他们的酒都很烈，真的假的？”

“呵呵，少听别人胡说了，他们确实喜欢喝酒，不过酒的度数没有茅台高，老毛子在东北的时候，都喜欢喝北大荒！行了，你把东西放桌上，我去拿酒！”

说完就进了卧室，出来的时候，拿着一瓶威士忌，刚坐下，许大茂就迫不及待的接了过来，看着上面的外国字，激动的不行。

洪观也不知道这酒好不好，但这酒是在大船上拿的，应该不会太差。

刚要把酒拿过来拧开，就被许大茂阻止了“观哥，要不你把这酒送我吧，咱们还是喝茅台，我听说喝洋酒浪漫，等我和秀英见面的时候喝这个，你看行不？”

洪观无语的摇头，神他妈喝洋酒浪漫，人家说的是吃西餐喝红酒，你这中餐配威士忌，浪漫个屁啊！

“行，随你！”

许大茂生怕洪观反悔，拧开茅台，给洪观倒上一杯，两人就开喝了。

“大茂，你这买的这些东西，可是不便宜啊，别把你的私房钱花光了，以后还怎么过日子啊？”

许大茂嘿嘿一笑“观哥，不怕你笑话，我还真没存下来什么钱，都在乡下花了，这钱是我爹给我的，他了解了秀英的情况，让我努力努力。”

洪观一听这话，就知道怎么回事儿了，老许是个有城府的，否则后来也不会让楼半城把娄晓娥下嫁给许大茂。

现在听说了孙秀英家的情况，当然就盯上孙秀英了。自古以来士农工商，现在商人的地位确实高了，可是跟当官的相比，那还是不够看的！

“行，许叔同意也好，能看着你一点，省的你乱来。”

“观哥，下午孙姐怎么说？”

“答应回去给你说好话了，我估计应该是能见你一面，至于能不能成，就看你自己了。”

“嘿嘿，观哥你就放心吧，我许大茂别的本事没有，但是跟我爹放了这么久的电影，这嘴皮子，绝对没问题！”

洪观看着他有点无语“你别自作聪明，人家是军人世家出身，把你在乡下的那一套收一收，你真以为人家是因为你的嘴皮子啊，小心弄巧成拙。”

“那观哥，我该怎么办啊？”

“别当着人家的面抽烟，喝酒也小点口，你酒量不好，喝多了丢人。还有，少说一点有的没的，诚恳一点，就差不多了，军人家庭出来的，都比较务实！”

许大茂做恍然大悟状“观哥我知道到了，就是以后家里的钱都交给秀英，我也听她的，是不是这个意思？”

“额，你要是这么说也行！”

“嘿嘿，那我就知道了，你就瞧好吧！我一定不会忘了你这个媒人！”

一边傻笑，一边给洪观敬酒，没多长时间就喝多了，五迷三道的，哐的一声，趴在桌子上，脸上沾了不少鸡骨头，接着又出溜到桌子底下去了。

给何雨水笑的够呛，洪观无奈，只能把人拉起来，架着他去了后院儿。这小子，走的时候，手里还攥着那瓶威士忌呢！

“许叔，你在家不？大茂喝多了，我给他送回来！”

很快屋里就传来了动静，老许和许凤玲一起开门，把许大茂扶了进去。

临了，许凤玲还略带妩媚的看了洪观一眼，起码他是这么认为的，但也没当真，毕竟人生三大错觉，他喜欢我！

洪观刚要走，老许就出来了“洪观，等一下，我有点事儿问你！”

“啥事啊许叔？”

老许往聋老太太的屋子看了一眼“咱们去你家说，方便不？”

“嗐，那有啥不方便的。”

两人进了屋，何雨水已经回自己的屋子了，洪观拿出高碎，给老许冲了一杯，老许拿出烟盒，给洪观散了一根。

“洪观呐，我听大茂说了，他看上那天跟你相亲的姑娘了，听说是医务科孙秀琴的表妹？”

“嗯对，人长得很白净，还是纺织厂的厂花。”

“大茂跟我说过一些，你说他有机会吗？”

“许叔，这我也不保准，人家不就没看上我吗？不过我问过孙姐，他家不是挑家事的人，爹妈也都是农村出来的，成不成就看人家像没相中大茂兄弟了。

我这边把好话也跟孙姐说了，不过孙姐对大茂的印象不咋地，说他在厂里看那些好看的女工，眼神不太对，你回去说说他，别再让孙姐看到了。”

老许一拍桌子“这个臭小子，看我回去不揍他一顿，一天天的不干好事儿，净败坏老子的名声！”

洪观心里暗笑，你那是怪他不干好事儿吗？你那是怪他被发现了吧，你们父子俩，可都不是好人啊！

“许叔，那你可得等大茂兄弟清醒的时候动手，他现在喝多了，你揍他等清醒了，他也不知道啊！”

“你帮我给孙秀琴带个话，要是这个事情成了，我就带着凤玲也搬出去，这个房子留给大茂和他媳妇，保准没有婆媳问题。”

对此洪观其实早就知道，毕竟原剧情的时候，老许就是这么做的，知道娄晓娥要进门了，他们就搬出去了，只是那时候许凤玲已经出嫁了。

“许叔，那你们住哪啊？”

“呵呵，在北平混了半辈子，还能没地方住？跟你交个实底，大茂的手艺还差点，最多一两个月，等到大茂出师了，我就把轧钢厂放映员的工作交给他。

我岁数大了，身体不行了，到时候在电影院找个工作，工资少点，但是也轻松。”

洪观心里暗笑，都说宰相门前七品官，许大茂他妈，是娄家的老佣人了，这么多年下来，不知道贪了多少，早就财富自由了。

看看后来的时候，许大茂做生意，有一部分本钱，不就是老两口给的吗？

“那就好，我寻思要因为大茂兄弟结婚，把您给整的连个住的地方都没了，传出去成啥了！”

“呵呵，放心，我肯定给安排好。不过我要是走了，大茂这边，还要麻烦你多帮衬一点，毕竟大茂看着精明，其实是个二愣子，否则也不至于被傻柱欺负。”

洪观点头，可怜天下父母心啊！老许跟自己说这些，一方面就是让他给孙姐带话，让人家更安心一些；另一方面，也是在洪观面前留个人情，以后能帮帮许大茂。

等到把老许送走，洪观感觉有点累了，又是参与抓坏分子，又是应付老许这个老狐狸，真是有点耗心神啊！

不过今天还是有点不爽，保卫科的人多，但枪法是真不咋地，也就是一级的水平，否则也不至于让对方扔出手雷。

进了林中庄园，给三八大盖和冲锋枪上好子弹，乘着月光，进入了密林，还是碰到野生动物的那个地方。

根据山洞得到了四分之一地图，有两条横贯的河流，这边应该也有，水源的附近，野兽一定不少。

连跑带颠的走了一个小时，总算听到了水流的声音，洪观找了一棵七八米高的大树，爬了上去，端着三八大盖四处查看。

没多久，就看到一头梅花鹿来到河边喝水，洪观没有立刻开枪，只是静静的等着。

很快又有一匹野马，一只马鹿走了出来，别看都是食草动物，个头都很夸张，最小的梅花鹿，高度也超过两米了，压迫感十足。

又等了十分钟，河边出现了两只兔子，但是梅花鹿也要离开了，洪观知道时候已经到了。

算了一下，空间里还有五把三八大盖，每个五发子弹，加上自己的手里的这把，那就是一共三十发子弹。

只要能造成杀伤，应该也就够了。随着第一声枪响，洪观开启了杀戮模式，枪声密集的响起，惊起了林中的飞鸟。

三十发子弹打空，洪观从大树上下来，奔跑着跑到岸边，把战利品收起来，连忙离开了这里，尸体会消失，但血迹不会，很容易引来猛兽。

气喘吁吁的跑回林中庄园，赶忙把铁门关上，两只野狼出现，嗷呜一声扑了过来，撞在了铁栅栏上，被弹了回去。

洪观拿出盒子炮，把两只野狼收割了。

看了一下战利品，鹿肉、兔子肉、马肉、马鬃毛，鹿皮，鹿鞭、狼皮和野狼的犬齿，还是很不错的！

走进浴室洗了个澡，跟潘金莲开了三把黑，消耗了过剩的精力，出来的时候，已经过了十二点。

唉，我怎么能熬夜呢，太堕落了，从明天起，额，好像也沾不上赌毒，还是算了。

一夜好梦，第二天来到医务科，孙姐早就把洪观拉倒一边“洪观，昨天我跟他们说了，我姨和姨夫，还是想把孩子打了，可是我表妹舍不得，可以跟许大茂见一面，你觉得什么时间合适？”

“时间你们这边安排，提前两天通知就好，免得许大茂去乡下放电影，不过越快越好，你表妹已经怀孕一个月零几天了，要是拖下去，容易有孕期反应，会被看出来的。”

“那要不就明天？还是在你家怎么样？到时候跟李科长说一下，让他别出去钓鱼了。”

洪观想了一下，应该没问题“那成，我中午的时候，告诉许大茂一声，他要是去放电影了，去乡下把他接回来。”

“好，那就辛苦你了，还有你上次做的那个水煮鱼，明天中午再做一次呗？”

洪观愣了一下，没想到孙姐还是一个小馋猫“没问题，不过市场可能没有太大的鱼，要碰运气，小鱼味道可能稍微差点！”

“没事，我不在乎！”

洪观又把昨天老许的话跟孙姐说了一下，孙姐就更满意了，不用跟父母住在一起，那就意味着没有什么婆媳问题，许大茂还愿意上交工资，那就更好了。

到了十点多，洪观以为没什么事情，正准备去找许大茂，两个工人就跑了过来“洪大夫，你快去看看吧，锻工一车间的马六，卸车的时候出了意外，被钢锭给砸了。”

洪观闻言，连忙叫上孙姐和周护士，背起药箱，就跟他们跑了出去，到了锻工一车间，一个地方围了一圈人。

“都让开，不要围着，让空气流通，病人需要呼吸新鲜空气。”

车间主任听到洪观的话，连忙指挥工人后退，让洪观和两个护士走了进去。

看到伤者，洪观都感觉肉痛，这钢锭也太大了，少说有两百斤左右，还好只是砸在小腿骨上，性命没有危险。

马六一身都是汗水，跟灰尘混在一起，因为长时间的疼痛，分泌大量的肾上腺素，此时人已经有些迷糊了。

洪观的西医和中医只有一级，就算知道没有生命危险，也不敢贸然救人，只能让孙姐拿出一瓶加了盐的葡萄糖，先给马六喝下去。

“联系红星医院了吗？”

“已经联系了，救护车正往这边赶，再有五到十分钟，应该就到了。”

“那就好，这伤口咱们处理不了，可能还会涉及到截肢，怎么会这么不小心？”

车间主任有点尴尬“我也不清楚，当时我没在现场。”

洪观很无语，这都多长时间了，这么多人看热闹，不知道先把事情问清楚吗？

这时几个白大褂走了进来，看到伤者，一点都没有惊讶的意思，看来不是第一次遇到这种事情了。

“来两个人，把钢锭搬起来，我们要把人抬走！”

洪观当即上前“我来吧，别让太多人在伤口附近！”

说着脱下白大褂，走到钢锭旁边，戴上手套，一使劲，把钢锭抬了起来。

“快，把伤者先带走！”

几个白大褂过来，把马六抬上担架，往外走了，洪观才把钢锭放下来，溅起了不少灰尘。

之所以不掀到另一边，就是为了减少细菌，毕竟溅起的灰尘，可不是什么干净东西。

最新网址：www.mayiwsk.com