第四十五章 黑市卖手表票（求收藏）

“什么！”秦淮茹脸色煞白。

如果是小磕小碰，婆婆自己就能解决，既然安排人来通知自己，说明棒梗伤的很严重。

她赶紧去跟车间主任请了假，易中海听说棒梗受伤了，也跟着请了假。

三个人一路小跑来到距离四合院不远的医院，三大妈在医院门口等着几人。

秦淮茹连忙上前询问棒梗的情况，当听说脚腕拉上，手腕骨折的时候，她差点一屁股坐到了地上。

虽然秦淮茹并不是一个重男轻女的母亲，但和小当槐花相比，棒梗在她心目中的地位确实不一般。

棒梗受了这么重的伤，秦淮茹怕他落下病根，心里有些接受不了。

秦淮茹阴沉着脸走进医院，在病房门口看到垂头丧气的何雨柱，一把揪住对方的衣领，厉声问道：“傻柱，你干的好事！棒梗是皮了点，但他还是个孩子呀！”

“秦姐，我也不知道会变成现在这样！”何雨柱耷拉个脑袋，解释道。

“傻柱，你混蛋！棒梗这么小，一点落下后遗症你说怎么办？”秦淮茹哭着说道。

所有人都点点头，认为何雨柱太过分了，但他们都没有意识到一点，这件事到底谁对谁错？

“秦姐，我不是故意的，没想到棒梗会踩着凳子去拿苹果，谁能想到正好给摔了！”

易中海也听明白了事情的前因后果，指着何雨柱，一副怒其不争的表情道：“柱子呀，你让我说你什么好！明知道棒梗......呃，你就不应该把苹果放那么高的地方！”

何雨柱觉得自己比窦娥都冤，“秦姐，一大爷，这事也不能全怪我呀！要不是棒梗......”

何雨柱的话还没说完，就被易中海给打断了：“现在说那些有什么用，把棒梗的伤治好了才是头等大事！”

秦淮茹哭的梨花带雨，何雨柱一看，叹了口气，心疼的说道：“秦姐，你别哭了，今天的事都怨我，我一定不让棒梗留下后遗症。”

易中海这才欣慰的说道：“对，柱子，你回头去供销社给棒梗买点好吃的，尤其是骨头汤，给孩子补一补！”

何雨柱点了点头，不过一想到自己分文没有，不由得有些扭捏。

“怎么了？”

一大妈拽住易中海，小声跟老伴把情况都说了。

易中海恍然大悟，柱子这个月给雨水交了学费，然后还帮贾张氏垫了医药费，手里没有钱很正常，他从口袋里掏出一张大团结。

“柱子，我先借你10块钱，赶紧去给棒梗买点好东西补补。”

何雨柱接过10块钱，一瘸一拐的离开了医院。

望着这道身影，易中海心里琢磨着，可以晚上在院里开个会，让邻居们给贾家捐嗲款，或者捐点粮食也行！

医生给棒梗胳膊和脚上打了石膏，然后便让他回家了。

医院里都是老弱病残，只剩下一个看热闹的闫解成，自然被抓了劳力推板车。

自己老妈还有一大爷都在场，闫解成没有办法，只能一脸不情愿的拉着板车，板车里坐着疼的龇牙咧嘴的棒梗。

“小兔崽子活该！让老子给你拉板车！”闫解成边拉边嘀咕道。

一行人回到四合院之后，何雨柱紧随其后也回来了。

他把10块钱都给花光了，买了果脯、罐头和肉干，边走边觉得自己真倒霉，赔了花生和猪耳朵不说，还欠了15块钱。最重要的是，秦淮茹对他的观感变差了。

..

陆飞扬下班后回到家连饭也顾不上吃，跟母亲打了个招呼，连自行车都没有骑就出门了。

手里揣着八张手表票，陆飞扬将全身上下裹得严严实实，走了十几分钟，来到了距离四合院最近的一处鬼市。

京城的鬼市就是私下交易的场所，东西卖的普遍比市场要贵，但唯一的好处就是不要票，只要有钱，在这里什么都可以买到。

冬天的鬼市开业稍微早一些，夏天则是在半夜十二点左右，现在还是初春，一般六七点钟就已经有了交易的人群。

陆飞扬随便找了地方吃了口面，然后进入到鬼市里面，这时候人已经渐渐多了起来，到处都是售卖的人群。

他一共有八张手表票，想将其中的四张在鬼市卖掉，剩下的四张留给自己和房褀，还有母亲和师傅每人一块。

鬼市里的人都捂得严严实实的，有的人说话还刻意压低声音，唯恐别人把自己给认出来。

在鬼市里溜达了一圈，就碰到一个围着围巾的人向他凑过来，小声问道：“兄弟，买东西还是卖东西？”

陆飞扬轻声说道：“有几张手表票想要卖掉！”

那人眼前一亮，手表和手表票都是鬼市抢手的东西，一块手表在这里没有低于200块钱的，使使劲240块钱甚至260块钱都有可能成交。

“有几张？”那人压低声音问道。

“四张！”

“想多少钱出？”

“你能出多少钱？”

“八十一张！”

陆飞扬心里一喜，没有想到手表票竟然能够卖到这个价格，他以为顶多50一张，没想到超出他的心里预期那么多。

不过，陆飞扬不动声色，他深知80一张的价格只是对方试探而已，还没到底线。

“兄弟，我这里一次性就有四张，你给的价格太低了！”

那人似乎知道这个价格不高，而是直接问道：“兄弟，说个你能接受的价格，咱俩可以商量。”

“一百二一张，四张都出给你！”

那人头摇的跟拨浪鼓似的，“兄弟，这个价格肯定不行，我不但赚不到钱，还要倒搭钱！我说个价格，行就成交，不行就当交个朋友！一百一张，四张我都要了！”

飞卢小说，飞要你好看！