第44章 敲定见面

最新网址：www.mayiwsk.com

回去的路上，洪观想着，应该弄个安全生产规范，还有急救知识啥的，这也就是今天，那人的情况不严重，否则，一群人围着，只会让人死的更快。

回到医务科，把东西啥的放好，就去找许大茂了，刚进屋，就看到他和老许，正在保养放映设备。

“许叔，大茂，你们怎么不去吃饭？”

这时候老许抬头，看了看墙上的挂钟，这才反应过来“哎哟，都这么晚了，光顾着收拾放映设备了，忘记看时间了。”

许大茂却是一脸笑意“观哥，是不是有消息了？孙姐那边怎么说？”

闻言，老许也看了过来，眼神中带着希望“是，孙姐那边给信了，明天能把人带到我家里，到时候我下厨，让你们见一面！”

许大茂高兴的跳了起来“太棒了，谢谢你观哥，兄弟我，一辈子都忘不了你的好。”

“淡定一点，低调一点，别出去瞎嚷嚷，小心被有心人听到，给你使绊子！”

许大茂还不以为然，老许听到了，点点头，给了许大茂一脚“看看洪观，再看看你，都是十八岁，洪观还比你小几个月呢，办事儿比你老道多了。

让你低调一点，是没错的，你忘记了，傻柱从小就跟你作对，到时候让他知道了，小心他在背后说你坏话！”

“哼，他要是敢这么干，我就找人弄死他！”

老许给了他一个大脖溜子“说他妈什么呢，还弄死傻柱，你不用给人家偿命啊！咱们家，就你一个男丁，你想让家里绝后啊！”

洪观心里暗笑，要是你跟孙秀英没成，或者孙秀英生了个女儿，那你们老许家，可不就是绝后了。像原著里，你们家不就是绝户吗？

“许叔，您是老北平了，有门道，能不能弄点好东西，我明天做点好吃的。就说是大茂特意下乡为她弄回来的，还能加点印象分！”

“洪观，还得是你啊，想的周全，你说吧，要什么东西？”

“大黑鱼，五六斤以上的，孙姐，就是孙秀琴，上次去我家吃过水煮鱼，跟水煮肉片的口味差不多，她很喜欢。

还有就是牛肉，最好是牛腩，就是牛肚子或者肋骨那块的肉，我可以做个西红柿炖牛腩；再有就是排骨，这东西好弄，市场里没人买，我做个红烧排骨。

最后就是鸽子了，我想做个鸽子汤，剩下一个，我家里有兔肉，我再做个兔肉就可以。

先说好许叔，我可不是黑你们家，你们是知道的，我家从来不缺嘴，我隔三差五的还能去打猎钓鱼，好东西不少。”

老许摆摆手“行了，不用说这些，你我还不知道吗？是个有本事的人，虽然家里多个何雨水，但你一个月五十多块的工资，根本花不完。”

许大茂都懵逼了，啥情况啊，比自己上班还晚呢，一个月五十多块钱？合着自己当了几个月的学徒工，不光不如傻柱，被洪观甩的更远啊！

“观哥，你是什么级别，工资这么高？”

“额，就是一个四级办事员，前段时间立功提上来的！”

许大茂一惊一乍的“我去，啥功劳啊，能提到四级办事员，下回再有这好事儿，带带兄弟我！”

这就看出来许大茂和老许的差距了，老许平时不显山不露水的，却对洪观的事情很清楚。许大茂呢，饭都一起吃了三顿，连洪观什么级别都不知道。

“大茂啊，这功劳啊，真不是我想要的，毕竟有的时候，他有命拿，容易没命享受啊，我那也是逼不得已，你没遇上，就偷着乐去吧！”

许大茂还有点懵逼，老许却听出来东西了，又是一个大脖溜子“傻小子，不该你问的，不要瞎打听。

洪观啊，这事谢谢你了，我就不说啥了，你放心，东西没问题，我吃了饭就去找！”

三人去食堂吃了口饭，洪观就回医务室了，把定好的事情跟孙姐说了一声，也就完事了。

快下班的时候，李科长回来了，听说洪观明天上午不来了，也没说啥，就是不去“钓鱼”呗，多大的事情啊！以前一周钓三天，洪观来了，一周钓六天，就早晚来点卯，偷着乐去吧！

下班推着车子，准备回家，就看到门口保卫科的人，多了两倍，而且一些人的手，还放在扳机旁边，明显在戒备。

洪观看到了在一旁的马胜利，连忙走了过去“马叔，什么情况，今天怎么查的这么严？”

马胜利往四周看了一下，没发现有人盯着他俩，这才在洪观耳边说话“今天锻工一车间，丢了一块刚研制出来的特种钢材。”

别以为五几年的时候，种花家很落后，就没有好东西，其实不是的，种花家成立之后，很多牛人回来报效国家，研究出来的好东西不少。

“锻工一车间？”

“对！”

“什么时候发现的？”

“中午盘点的时候就发现了，不过没声张，我们暗中盯着，车间的人没有出去的，东西还在厂里，本来想摸出一条大鱼，结果到现在

也没发现。”

洪观皱起眉头，冒这么大的风险，不可能让东西留在厂里，肯定是通过什么渠道送出去了。

锻工一车间，脑子里灵光一闪，冒出一个大胆的想法，那个马六受伤，被救护车运走的时候，应该不会被搜身。

还有医院的医生和护士，应该也不会搜身，把特种钢材带出去，就方便了。

“马叔，走，跟我去见唐叔！”

“怎么了？你小子又发现什么了？”

“有个想法，不知道对不对，不过有一定的可能！”

两人来到科长办公室，敲门进屋，唐科长正在跟领导打电话“老领导你放心，东西只要在轧钢厂，就不可能运出去，我一定把东西找出来。

不一定是坏分子，可能是工人受了蛊惑，想拿东西出去卖钱，或者是他们也不知道东西珍贵，就想卖到废品站，赚点外快呢！”

又说了几句，唐科长放下电话，拿起茶缸子，把里面的水一饮而尽，看着马胜利“你什么情况，东西找到了？”

“报告连长，还没有，我跟洪观说了这个事情，他就要来找你！”

“怎么？你小子发现什么了？”

“唐叔，事情不小，我也就不废话了。今天快中午的时候，锻工一车间，有一个工人，好像叫马六，被钢锭砸到了小腿，是医院的救护车来了，把人抬走的。

东西是中午盘点的时候，发现不见的，严密看守的东西，想用一般方法运出去，不太可能，你说有没有一种可能，受伤是真的，但不是失手，而是故意的。

借着受伤，把特种钢材运了出去，咱们保卫科，肯定不会搜查受伤的人，还有医院的人！”

唐科长一拳重重的打在桌子上“坏了，要真是这样，现在都晚上了，东西一定被送走了，咱们的问题就大了！”

“唐叔，现在不是追究责任的时候，而是查明真相，找到特种钢材，这么大的事情，肯定要告诉保密部门，我们瞒不住的，他们比我们更专业！”

唐科长一脸的颓然“是啊，这个事情瞒不住啊，看来只能报告给保密部门了。老马，你也别闲着，带剩下的人，立刻去医院，把那个叫马六的人，还有今天来医院接人的，都给我控制起来。

要是已经下班了，立刻去家里，把人都给我找回来，一个都不能少！”

等到马胜利离开了，唐科长立刻把电话拿了起来“洪观呐，这次的事情，你叔我要是能扛过去，一定好好报答你，没时间招呼你了，你先回家吧！”

洪观点点头，没有说什么废话，直接离开了，这不是一件小事儿，要真的没找到东西，这科长的位置，也就坐到头了。

快到四合院的时候，把鹿肉分割了一半，有个四五斤，用油纸包起来，挂在车把上进院儿，刚走到前院儿，就碰到闫埠贵了。

“哟，洪观，这是又买的肉啊！”

“是啊三大爷，雨水正在长身体，需要多吃点肉。您还没吃呢？”

“是啊，还要等一会儿，上周你咋没出去钓鱼呢？”

“额，有点事儿，没去上。”

“咱们啥时候一起去呗，我刚买了新鱼竿，卖东西的人说了，五六十斤的大鱼都没事儿！”

洪观有点无语，神他妈五六十斤，别说是现在的鱼竿了，就是后世几百上千块钱的鱼竿，都不敢这么吹牛逼啊！

给他比了一个大拇指“三大爷您是这个，等放假的，我要是没啥事儿，咱们就一起去！”

“成啊，那可就说好了。不过洪观呐，你那个鱼饵，能不能先给我来点，你也知道，有的时候我没课，也不能在学校干坐着，钓鱼还能打发时间不是？”

话说的挺敞亮，洪观能不明白什么意思吗？估计这老小子是想钓鱼卖钱了，现在的鱼肉虽然不贵，也就三毛钱左右，但白来的，他能不喜欢吗？

还有那些大鱼，十斤以上的，卖五毛都有人买，一下卖个几块钱，顶他好几天的工资了，那就不是小钱了。

“都是小事儿，不过没有现成的了，您等等，我晚上做点，明天早上给您拿过来？”

“成成，那我先谢谢你了！”

“三大爷，那我就先走了，回去给雨水做饭！”

“好，快回去吧，谢了洪观！”

闫埠贵其实知道骗不过洪观，不过奈何家里条件不好，只能这么说话，才能保住一点颜面。

半大小子，吃穷老子，真不是开玩笑的，家里加上他六张嘴，不是闹着玩的。

进屋一边聊天，一边把鹿肉炖上，很快香味就出来了，贾张氏的情绪值也出来了，这老虔婆可以啊，这么快就出院了？

吃过晚饭，长了一点敏捷，陪何雨水玩了一会儿，等到天黑就上炕了，没有去密林庄园开黑，也没打算耍副本，静静的想着白天的事情。

努力回忆着见到马六，还有医护人员时的场景，突然睁开了眼睛。

他记得医护人员抬人的时候，有个人好像拍了拍马六的肩膀，两快一慢，好像是暗号。不过当时都戴着口罩，看不清长的什么样子。

重新回忆了一遍，记得那个人的眉毛里，好像有一颗痦子，也就是黑痣，就是人们常说的，眉里藏珠！

一下从炕上坐起来，披上外衣，推着车子就往外走，刚到前院儿，就看到许大茂一脸的喜气，跟傻柱嘚瑟呢！

“观哥，这么晚了还出去？”

“是啊，有点事情，先不聊了，你也赶紧回家吧！”说着还给了许大茂一个眼神，至于他看不看得懂，那就不是洪观该考虑的。

要是管不住自己的嘴，被傻柱把相亲搅黄了，那也是他该着。到时候自己免不了给孙秀英开一副打胎药了。

一路风驰电掣的来到轧钢厂，远远地就看到有人在门口值班“唐科长在不在厂里？”

“哟，洪观啊，你这么着急，找科长啥事儿？”

“大事，唐科长在厂里吗？”

“没有，好像去医院了！”

“行，谢了！”

保卫科的人还没反应过来，洪观就蹬上车子离开了，到了红星医院，还是扑了个空，没办法，只能去了附近的派出所，折腾到九点多，还好带了证件，否则都解释不清了。

最后在东城分局的审讯室外面，找到了唐科长和马胜利“唐叔，刚才我回忆起来一件事情，要跟你说一下！”

唐科长面带笑意，拍了拍洪观的肩膀“行了，不用着急了，人被抓到了，还牵出来一条线，保密部门的人，正在里面审问呢！”

洪观一脸懵逼“抓到了？是不是医院一个眉毛里有黑痣的人？”

唐科长往周围看了一眼“你小子还挺机灵，不过不止他一个，今天去的四个人，有三个人都不是好东西。

其中两个带东西去天津，保密部门的人联系了天津那边，在码头的位置，给逮住了，正往回送呢！”

洪观长出了一口气，抓回来就好，这时候他也反应过来了，像他这种门外汉，都能猜出医院的人有问题，保密部门，常年跟坏分子周旋，怎么可能想不到。

真是关心则乱，小看了天下的英雄，看了一些破案片，就真以为自己是高手了？对于他们这些奋斗在第一线的人，电视剧和电影，都太小儿科了。

最新网址：www.mayiwsk.com