第45章 奇葩姐妹

最新网址：www.mayiwsk.com

了解了国家的强大，洪观也放心了，骑车回到四合院儿，进屋就睡了，忙活了这么久，已经很累了。

第二天一早，先去轧钢厂打卡，到了前院，就看到闫埠贵站在门口，翘首以盼的样子。

还真把这茬忘了，还好纳戒里有现成的，时间是静止的，跟刚做的倒是没什么区别。

把手放进兜里，拿出一个小纸包“三大爷，这是答应你的鱼饵，您收好！”

闫埠贵把纸包接过来，感受了一下，知道里面的鱼饵不少，笑的更开心了“多谢了洪观！”

“客气，都是邻居，我先走了，今天上午还有事！”

闫埠贵笑着点头“行，快去吧，咱们回见！”

到了医务科，跟李科长打了个招呼，就带着孙姐离开了，把人送到大院儿，洪观就返回了四合院儿。

刚进屋，就看到何雨水在跟老许说话，许大茂笑呵呵的，在一边傻乐“许叔，大茂，你们来了？”

“嗯，把东西都给你带过来了，今天就麻烦你了，我要带大茂去理发，买套衣服和皮鞋，好好收拾一下！”

刚要走就被洪观拦住了“等会儿许叔，收拾一下是没问题的，毕竟这是尊重，但是衣服啥的就别买了，干净利索就成，人家根本不在乎这个。”

想起来对方的背景，老许点点头“成，还是你想的周到，那我就带他去洗个澡，洁个面！”

“嗯，十点钟左右过来就好，我让雨水把她那屋空出来，让大茂能跟秀英同志聊聊天。”

老许说了声谢谢，就带着许大茂离开了，看许大茂嘚瑟的样子，总觉得要出事儿啊，不会是昨天，跟傻柱显摆了吧！

按照两人的冤家命，傻柱不得想办法使坏啊！

很快，食材都准备好了，鸽子汤先熬上了。孙姐带着孙秀英进屋了，看到洪观，还有点不好意思，小声的叫了一声观哥！

“嗯，坐吧，许大茂一会儿就过来了，今天好好吃一顿，认识一下，许大茂跟你同岁，有点不着调，你要是好好管管，人还是不错的。”

“我知道了，听我表姐说了，谢谢观哥！”

几人正说话呢，许大茂敲门进来了，看到长相白净的孙秀清，激动的脸色通红，直搓手，表情又向着猥琐的方面转化！

洪观连忙把人拉了出去，给了他一个大脖溜子“你能不能行，要不你照照镜子，看看你刚才的表情多吓人，跟采花贼一样，你想把人家吓跑啊！”

许大茂尴尬的挠头“观哥，我这不是激动，高兴嘛！”

“我不管你啥心情，你给我稳重一点，要是把人吓跑了，不只你丢人，我他妈也跟着丢人。我跟孙姐都是医务科的，以后还怎么混！”

“行行行，观哥我知道了，我一定稳重一点，不给你丢人！”

“这还差不多，进去之后别总笑，看着就不像好人！”

许大茂尴尬的挠挠头，把身上的衣服又整理了一下，这才跟着洪观进门。

“我给你们介绍一下，这是许大茂，轧钢厂的实习放映员，中专毕业，再有一个两个月，就能转正了。

这是孙秀英，纺织厂的工人，孙姐的表妹。隔壁有空房间，你们去聊聊吧，桌上的瓜子花生，你们随便吃。”

孙秀英脸上没啥表情，但想来还是有些失望的，许大茂跟洪观一比，差的不是一点半点。但是骗了自己身子的男人不见了，为了肚里的孩子，只能试试了！

两人去了隔壁，孙姐和何雨水跟洪观一起来到厨房，洪观一边做菜，一边教学，孙姐是个喜欢吃辣的，对于水煮鱼，学的格外认真。

何雨水家里算是厨师世家了，傻柱曾经说过，他家祖上，那可是御厨，而且谭家菜，还有另外一个称呼，就是榜眼菜，确实是当初宫廷菜的一种。

对于做饭，还是很有天分的，学的要比孙姐快一些，才十岁，刀工就要比孙姐还好了。

很快，四菜一汤就好了，水煮鱼，西红柿炖牛腩，红烧排骨，炖兔肉加上鸽子汤。

孙姐把两人从隔壁叫过来的时候，不知道许大茂说了什么，孙秀英脸上带着笑意，看来两人的事情是成了。

看着桌上的菜，许大茂给了洪观一个大拇指“观哥，您是这个，这菜看着就比傻柱做得好，厂里的大厨，都不一定有你强！”

“呵呵，行了，赶紧坐下吃饭，尝尝我的手艺，一会儿凉了就不好吃了。”

众人就坐，许大茂突然站了起来“秀英，你们等我一下，上次我托朋友弄了瓶外国酒，一直没舍得喝，正好拿过来，大家一起尝尝！”

洪观还没啥反应，何雨水刚要翻白眼，就被洪观一个眼神给打断了。

不过许大茂这好装逼的习惯，真是贯穿始终啊，不过为了撮合他和孙秀英，洪观也就忍了。

很快，许大茂拿着威士忌回来了，孙姐的眼睛亮了一下，看来她应该是见过的！

一人倒了一些，众人就开吃了，很快洪观就无语了，何雨水埋头干饭，也就忍了，怎么就没发现，孙姐也是个吃货呢，话都不说，就是一顿猛造。

许大茂有点懵逼，但作为后来厂里酒局的气氛组，倒是没冷场，时不时的讲讲笑话，分享一些厂里的八卦，洪观也跟着说两句，让许大茂和孙秀英亲近了不少。

孙秀英担心孩子，酒只喝了一点，浅尝辄止，倒是许大茂这个酒蒙子，喝的微醺，动不动就嘿嘿傻乐，三句话不离对孙秀英的喜欢。

一顿饭，吃了一个半小时，前半个小时，孙姐吃饱了，后面也跟着聊天，她也看出来了，两人说不定真的能成。

要是放原来，孙秀英可能看不上许大茂，但是现在，她怀了孩子，就没那么多的心思了，就想给孩子找个爸爸！

完事儿之后，洪观跟许大茂，一起把人送到院门口，许大茂的酒劲上来了，走路有点不利索了。

两姐妹刚走，洪观转身要回屋的时候，在角落的位置，看到一个人影，好像是傻柱？

卧槽这个面似忠厚，实则猥琐，总喜欢用阴招的傻柱，这是要出手了？

扶着许大茂装作进院了，很快就探头看了一眼，傻柱果然出来了，向着两姐妹离开的方向追了过去。

这个四合院儿，道德标准是真的低，宁拆十座庙，不毁一桩婚，这都不懂吗？

“观哥，今天麻烦你了，我先回去了，这酒劲有点大，我扛不住了。”

洪观一把拉住许大茂“等会儿，你要媳妇不要了？”

许大茂有点懵逼的抬头“观哥，我就要秀英同志了，不要别的媳妇了。”

“你想啥呢，你昨晚是不是把你今天相亲的事情告诉傻柱了，跟他显摆了着？”

“嘿嘿，观哥，你昨天不是看到了嘛！”

“你个傻逼，告诉你低调一点儿，刚才我可看到了，傻柱就藏在角落，看咱们进院儿，就去追孙姐她们了！”

许大茂一激灵，酒都醒了不少“卧槽，傻柱这个王八蛋，他要是敢在秀英面前说我的坏话，老子就弄死他！”

栽栽愣愣的就跑出了，洪观也笑嘻嘻的跟在后面，这次是有好戏看了。

没走多远，就看到了傻柱和那两姐妹，只是场面跟自己想的不一样啊！

孙姐和孙秀英，两人一左一右，抓着傻柱的胳膊，反拧着，押着傻柱单膝跪地，孙姐一脸的兴高采烈“来我们面前说坏话也就算了，还想动手动脚，你也不打听一下XX大院里，谁是大姐大！”

孙秀英也傲娇的昂着头，觉得孙姐说的没毛病，洪观开始为许大茂担心了，孙秀英怎么看都跟娄晓娥不一样，有点母老虎的意思啊！

许大茂本来被眼前的一幕弄懵逼了，听到傻柱说他的坏话，顿时就怒了，大喊了一声“傻柱我草你姥姥，你丫毁我！”

傻柱被抓包了，艰难的回头，就看到许大茂助跑着过来，起跳就是一个大飞脚，表情老狰狞了。

孙姐和孙秀英显然不是第一动手了，看到许大茂的飞脚，默契的松开手，站到一边，傻柱起不来，后背结结实实的挨了一脚，来了个大马趴！

本来把贾东旭变成孤睾勇士，赔了两百块钱，还是东拼西凑的，搭着人情，还舔着脸，最后还原谅了易忠海，心里就不爽。

看到以往欺负的对象，竟然翻天了，一骨碌爬起来，就跟许大茂打在了一起，许大茂喝了酒，痛觉不明显，被傻柱压着打，还是疯狂的反击。

很快，傻柱就使出了绝招，断子绝孙脚，许大茂成了捂裆派，双目瞪大，跪在了地上。

孙家姐妹都不自觉的捂住眼睛，虽然她们不是男人，但也觉得疼啊！

孙秀英倒是觉得，嫁给许大茂也没啥问题，都这情况了，好像就算命根子留住了，也没啥大用。

最后就算发现了孩子不是他的，也不会翻脸，毕竟这事就几个人知道，要是揭破了，成了绝户，那才丢人呢！

还好孙秀英还记得自己有孩子，没有犯虎“姐，这个王八蛋打我男人！”

孙姐嘿嘿一乐，上去就是一脚，傻柱还想反抗，被孙姐三下五除二的放倒了。好家伙，洪观看的真切，孙姐不愧是军人家庭出身，用的都是军中的招式，简洁好用。

“秀英，这人怎么处理？”

“送到派出所去，告他，耍流氓还伤人！”

傻柱傻眼了，平时打都没事儿，怎么这次就要送派出所了，万一真要进去了，工作肯定得丢啊！

“别，我错了，我就是怕你们上了许大茂的当，这孙子不是好人，没想耍流氓，我跟许大茂也是闹着玩的，咋还当真了呢！”

许大茂听到孙秀英说他是我男人，心里都乐开花了，命根子都没那么疼了，麻溜的站了起来，给了傻柱几脚，站到孙秀英旁边。

“傻柱，我告诉你，不管你怎么说，也不可能拆散我和秀英，以后你再敢欺负我，我就让我媳妇收拾你，把你送派出所！”

在场的人，除了傻柱和他，连围观的人都翻白眼了，什么人呐，靠媳妇保护，也太不男人了。

孙秀英大大咧咧的走到傻柱面前“你去打听一下，XX大院儿，谁不知道我们孙家姐妹，以后再敢动我男人，我把你腿打断！”

洪观看着孙家姐妹，这小太妹的既视感，心里庆幸，还好没娶过门，否则还想娥皇女英，说不定啥时候说错梦话了，都容易被咔嚓了。

就这牛逼劲儿，流浪狗过来，都容易挨一脚，古人诚不欺我，知人知面难知心啊！

形势比人强啊，傻柱只能认怂，心里也闹心啊，自己这四合院战神咋回事啊，不是被洪观打，就是被贾东旭打，现在还要被许大茂和他未来的媳妇打。

打赢了没奖励，还要赔钱，打输了也没人赔自己钱，真是悲催啊！

“我，我记住了，我错了，放开我吧，以后不敢了！”

看着傻柱灰溜溜的走了，许大茂大嘴咧得，都要看到后槽牙了。

孙秀英给了他肩膀一拳“笑啥呢，真丢人，明天咱们就去领证，后天办席，以后我好好操练你，要是还打不过别人，看我怎么收拾你！”

许大茂嘿嘿傻乐，一点生气的意思都没有“行，以后都听你的。我回去就跟我爸妈说，等你搬进来，就让我爹和我妹妹出去住！”

好家伙，真是好家伙啊！都说娶了媳妇忘了娘，许大茂这是连爹和妹妹一起忘记了啊，真是牛逼啊！

孙秀英撇撇嘴，对许大茂这一出，还是有点不爽的“那就定了，明天早上，你到XX大院找我，把介绍信带着，咱们去街道办办手续！”

说完，拉着孙姐就走人了，潇洒的雅痞！

等人走远了，许大茂才回神“观哥，我要结婚了，秀英同意了，我要有媳妇了。”

洪观也没想到这姑娘这么干脆，可能也是看许大茂是个软蛋，破罐子破摔了。

“别笑了，赶紧回去跟许叔说一下，领证容易，后面还有办席呢，这么短的时间，东西从哪来，有许叔头疼的了！”

许大茂也反应过来了“观哥你说得对，我这就回去找我爹，要不坐席的事情，就你来呗，你做饭真的好吃！”

洪观瞥了许大茂一眼“我看你在想屁吃！”

许大茂嘿嘿一乐，也没在意，刚要跑起来，嘶了一声，只能一瘸一拐的往回走。

洪观有点咋舌，许大茂这抗击打能力，真是个BUG啊，刚才那一脚洪观可是看到了，那真是使劲了，易忠海和贾东旭，一个成了圣诞老人，一个成了孤睾勇士，他竟然只是感觉疼而已。

最新网址：www.mayiwsk.com