第46章 婚礼1

最新网址：www.mayiwsk.com

一场闹剧结束，提前把威胁扼杀在摇篮里，而且还促成了许大茂结婚，也算是没白费自己的苦心。

到时候娄晓娥，就可以心安理得的收入囊中了。至于万一要是嫁给别人怎么办，洪观还真不在乎，就算没有娄晓娥，他也不会缺钱。

回到家里，何雨水拿着一块排骨正当零嘴呢，也是够了。女孩子发育早，现在的何雨水，细高的个子，又要往瘦竹竿发展了。

把刚才的事情，跟何雨水一说，小姑娘也一脸的无语，他哥干的事情，也太缺德了，哪有破坏别人相亲的啊！

洪观自然看出来她的想法了，心想，这是你没见识，你没看到后来，许大茂、易忠海、秦淮茹、贾张氏，那是一个接一个，前仆后继啊，就为了拆散你哥的姻缘。

许大茂截胡的办法都用了，要不是聋老太太出手，套路娄晓娥，傻柱就绝户了。

否则傻柱虽然邋遢，但也不至于三十岁了，还找不到媳妇啊！

这年头，售票员、驾驶员、邮递员、保育员、理发员、服务员、售货员、炊事员，号称铁饭碗里的八大员，真就不愁找不到对象。

“行了，别想了，反正你哥也没成功，不过他跟许大茂也梁子算是结下了，债多不压身，让他自己扛去吧！

你把中午剩下的菜，收拾一下，咱们一起送到后院儿去。”

何雨水小脸一苦“啊，不留下咱们自己吃啊！”

洪观给了她一个脑瓜崩“你个小馋猫，在桌上吃的还少吗？我什么时候短了你的吃的了？做人做事儿，不能太贪，知道什么债最难还吗？是人情债。”

何雨水似懂非懂的点头，两人一起去了厨房，很快就端着四个盘子，去了后院儿，贾张氏站在门口，看到洪观端着的全是肉菜，想想之前的香味，口水都要流下来了。

看洪观没搭理她，往地上啐了一口，骂骂咧咧的进屋了。

到了后院儿，敲门进屋，把东西放桌上，就看到许凤玲眼泪汪汪的，不知道啥情况。

“许叔，我把剩下的东西给你们端过来，别嫌弃啊，我这手艺还成，你们都来尝尝！”

还没等老许说话，许凤玲就跑过来，拉着洪观的手“观哥，你说说我哥，娶了媳妇，就把我们都忘了，让我和我爹搬出去住，宽限几天都不成。

我们说把正屋让出来，我和爹去小屋对付几天，找好房子就搬出去，他都不同意！”

洪观看看许大茂，臊眉耷拉眼的，估计是被老许教训了，这事儿换谁身上，也不舒坦啊，把儿子养这么大，这么快就吃里扒外了。

“洪观，让你见笑了，东西你留着就成，还端过来干嘛！”

“嗐，都是邻居，这么客气干嘛，我们刚才就没少吃，剩下的这些，正好让你和凤玲尝尝！”

“那成，真是谢谢了，还要谢谢你帮忙，要不是你发现傻柱使坏，这婚事可能就黄了！”

对于这个，还真不敢居功啊，看看孙家姐妹的彪悍程度，就算再来一个傻柱，那也不够看啊！

客套了两句就告辞了，本来还想说婚礼用到的肉类，要不要帮忙，想想还是算了，许大茂父子，在乡下可是地头蛇。

加上他妈还在娄家当佣人，别说是后天了，明天弄到都不成问题。

还有就是房子，老许是不爽许大茂的态度，可不是真的没地方住，娄振华，为啥叫娄半城，想想也知道啊！

下午来到轧钢厂，待到下班，都没看到孙姐回来，估计是跟她表妹回家了，明天领证，这么大的事情，孙秀英答应的有点太儿戏了！

夜里，进入密林副本，打了四只兔子，一只野猪，一头鹿，两只狼，收获战利品若干，有了这个副本，以后都不担心吃肉的问题了。

完事跟潘金莲开了三把黑，回到四合院儿美美的睡了一觉，这生活，除了没有电子产品，快乐似神仙啊！

第二天一早，许大茂就来堵门了“观哥，你自行车借我骑骑呗，我去接秀英，有自行车比较有面子。”

“行啊，骑走吧。”话音刚落，许大茂推着车子就要走，被洪观一把拉回来“等会儿，我话还没说完呢，你和许叔以后下乡的时候，帮我留意着点，有没有活的野兔啥的，给我弄几只，我朋友想养！”

许大茂嘿嘿一笑“放心，包我身上，下次下乡就给你带回来，就是多放几场电影的事情，多大点事啊！”

洪观摇摇头，现在你开心，等结婚以后，有你哭的，孙秀英暴露出来的脾气，跟小太妹一样，可不是好相与的！

到了轧钢厂医务科，很快看到了孙姐，投去异样的目光之后，孙姐捏起拳头，对洪观比划了一下“瞅啥，没挨过揍啊！”

拉着孙姐来到一边，这才开始说话“哈哈，这不是没想到嘛，孙姐还真是巾帼不让须眉啊！”

“去，少贫嘴，从那个年代过来的，我这长相，不得学点防身的招数啊！”

“也对！孙姐，这东西你收着，交给你表妹。”

孙姐看了洪观一眼，还是还是收下了“这啥东西啊？秀英都要结婚了，应该用不到了吧！”

“不是打胎的，是蒙汗药，结婚那天，我会灌许大茂，万一要是没倒呢，让秀英把这个放酒里，两人喝交杯酒，绝对能让许大茂一觉到天亮！”

孙姐给了洪观竖了大拇指“洪观，还是你小子鬼主意多了，姐谢谢你了，你放心，大院儿的好姑娘多的是，啥时候想结婚了，跟姐说，肯定给你介绍一个好的！”

洪观表面答应，实际暗暗摇头，大院的姑娘，是能随便娶的吗？自己一个没有靠山的小卡拉米，能当个医务科的科长，就算是烧高香了。

自己也没想往上爬，前世是当过几年销售，可以没狂到觉得自己能混体制啊，还是等到时候跑路香江，吃香喝辣的好。

等国家开放了，自己也完成了资本积累，回来披着爱国商人的外衣，为国家建设添砖加瓦不好吗？

“行，谢谢孙姐了，等我想结婚的时候，一定开口。”

晒了一天的太阳，感觉身体强壮了一丢丢，就下班回家了。还是老规矩，先刷副本，之后跟潘金莲开黑，一夜就这么过去了。

第二天，去轧钢厂点卯，就跟孙姐回到四合院儿，准备参加婚礼。刚一进门，就看到闫埠贵搬了一张四方桌，一个记账的本子摊在桌上，准备记礼单了，三大妈和闫家人在一旁辅助。

“哟，三大爷，这是找了一个好活儿啊！”

“哈哈，那必须的啊，记账这活儿，除了我，谁都干不好！随多少？”

洪观笑了一下，跟孙姐一人拿了五块钱出来，这在这个时候，已经不少了，跟后世的五百到一千差不多了！

“还得是你，许大茂没白交你这朋友，敞亮！这位是？”

“我是新娘的表姐，孙秀琴！”

“好嘞，都记上了，解成，想啥呢，给洪观和孙秀琴同志抓瓜子啊！”

闫解成这个二货，看到孙姐，目不转睛的，属于是跟许大茂一套号的，看到漂亮女人，走不动道！

闫埠贵叫他，这才反应过来，从桌子边的袋子里，拿出混合在一起的花生瓜子，给洪观和孙姐，一人来了一把。

走到中院儿，看到桌子都摆上了，再到后院儿，邻居家里的炉灶，都被拿了出来，放在院里，几个厨师正在忙活呢。

孙姐来到洪观身边“许大茂家里有点东西啊，这可是丰泽园的厨子，虽然不是主厨，可手艺也不错了。”

洪观嘿嘿一笑“不是许大茂家的本事，他妈是娄半城家里的佣人，多少年了，这点面子还是有的！”

“娄半城？就是咱们轧钢厂的那个股东？”

“那可不，北平城，还能有哪个娄半城？”

“我说的嘛，娄半城还是有点东西的，据说当年咱们的部队进北平的时候，娄半城送了不少物资，是个爱国商人！”

对于这个称呼，洪观笑而不语。世代经商的，或者是大家族的，都是分别押宝的，就像诸葛亮三兄弟，还不是魏蜀吴都有。

只是最后我们赢了，这才加大了投资的力度，摇身一变，成了爱国商人，仅此而已。

至于他儿子，为啥去香江，那就有待商榷了。

两人说着话，准备回屋里唠嗑呢，就看到许大茂穿着一身崭新的中山装，新皮鞋，头发抹的锃亮，胸口戴着大红花，喜气洋洋的出来了。

“哟，观哥，表姐，你们来的还挺巧，新娘子到了，跟我一起去门口接亲呗！”

“我就不去了，你跟孙姐去吧！”

刚回到家没多久，就听到了门口的鞭炮声，透过窗户，看到许大茂步履蹒跚的背着新娘。后面跟着十几辆自行车，上面拉着陪嫁的铺盖，都是大红色的，看着还挺喜庆。

想想现在，三转一响能结婚，二十四条腿能结婚，要是太穷了，有个暖壶鸳鸯盆啥的也成。彩礼也就是五块十块的。

女方还会给一些陪嫁，哪像后来，嘴里说着男女平等，但是结婚呢，要男方有房子，有车子，还要给不菲的彩礼，至于嫁妆，想想就好了。

就在送亲队伍去了后院之后，洪观看到中院儿月亮门的位置，傻柱也跟了过来，穿的跟厨子差不多，眼睛贼溜溜的乱看，好像想干坏事一样。

看到这场面，洪观默默的跟了上去，果然，傻柱走到那些厨子身边，跟他们一起聊天，跟那两个岁数大的叫师叔、师伯。

眼睛时不时的扫向锅里的菜，还有盛出来的卤煮，明显是没安好心啊！

妈的，这个老六，自己为了情绪值，本来就挺不是东西的了，但是也没想过往菜里动手脚啊！

还有，今天可是有女方的家属和朋友过来的，那可是大院儿里的人，你他妈还要搞事，是不是活腻歪了。

这时候孙姐突然到了洪观身边“看啥呢？”

洪观努努嘴“孙姐，那不是前天找事的傻柱吗？明明今天没邀请他来帮厨，他还跟厨师混在一起，而且活也不干，眼睛贼溜溜的，盯着锅里的东西，感觉没憋什么好屁！”

孙姐脸色一变“你是说这小子要捣乱？”

“我觉得有可能，往菜里放点老鼠屎，或者巴豆啥的，都不致命，但是丢面子，还容易让人出丑啊！”

孙姐咬牙切齿的“看来前天给他的教训不够，你等着，我找人收拾他！”

“孙姐，动作别太大，尽量别惊动其他人，免得闹的不好看！”

“放心吧，我有数！”

傻柱一直混着，没什么机会下手，大师傅看他待着碍事，给撵到一边去了。

两个人出现在傻柱身边，把手搭在他腰子的位置，稍微用力，傻柱的脸色就变了。

一左一右的夹着傻柱，把他往前院带，孙姐在后面跟着，很快就走到前院儿了。

到了傻柱家里，两人才把肾击的手松开，傻柱神色慌乱的开口“你们要干什么，就算你们厉害，也不能这么欺负人吧！”

孙姐走上前来“你小子胆子挺肥啊，还想在我表妹的婚礼上闹事儿，看来上次的教训不够啊，我倒要看看，你是不是真的记吃不记打！”

“你不要乱说，我就是看到我爸和我师父的同事，按辈分，那是我师伯、师叔，过去打个招呼而已！”

“少说废话，是不是想捣乱，搜一搜就知道了！你们两个，上去搜身，仔细一点，看看他身上有没有东西！”

傻柱神色慌乱的往后退“我告诉你们，别乱来啊，再过来我就喊了！”这副模样，像碰到小鬼子的大姑娘一样！

孙姐可不管这事儿，一个眼神过去，两人就动手了，傻柱刚想喊，其中一人出手，就把傻柱的下巴卸掉了。

把傻柱按在炕上，很快从他的衣服兜里，发现了十几个小纸包，挨个打开，闻了闻“大姐，是巴豆粉！”

孙姐冷笑一声“你丫还有什么想说的？”

傻柱的下巴被接上了，咽了口唾沫“这能说明什么，我就是最近便秘，买点巴豆粉自己吃，你们别冤枉好人！”

“呵呵，行，便秘是吧，没问题，你们两个，把人给我绑了，把巴豆粉都给我灌进去，省的他便秘，都是同志，一定要治好他的病！”

“别，不行啊，这么多巴豆粉，你们这是要拉死我啊！”

“放心，死不了，我是护士，有数的，就是帮你清清肠胃而已！”

傻柱又想大叫，下巴再次被卸了下来，面对军中的高手，洪观都不一定够看，他这种打王八拳的三脚猫功夫，算个屁啊！

最新网址：www.mayiwsk.com