第48章 婚礼终

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观看了一会儿，发现情绪值都断了，顿时有点无语，易忠海和贾张氏，给你们机会，你们也不中用啊！

看看开席还要一会儿，周镇南正在跟孙家和其他的战友聊天，洪观也就不等了。

到了屋里，开始备菜，一个铁板牛柳、一个回锅肉、一盘花生米，加上一盘锅包肉，这就完活了，喝喝酒而已，要是准备的太丰盛，人家就该想多了，菜量足够大就好。

外面又是一阵鞭炮声，洪观知道这是开席了，他的菜也开始做，锅包肉是最花时间的，先弄起来。

“雨水，你不用出去吃，在门口帮我看着点，有人过来，就帮我带进来，我做几个菜，一会给你分出来一部分，到你自己屋里吃！”

“我知道了观哥！”

锅包肉刚出锅，何雨水就领着周镇南进来了，看洪观在下厨，扫了一眼锅包肉，眼睛就移不开了，这菜，在东北的时候吃过，从北边回来之后，就再也没见过了。

夹起来尝了一块，正宗的老式锅包肉，本来以为洪观是吹牛，没想到这手艺还真不赖啊！

“你去把我车里的酒搬过来一箱，今天我好好跟这小子喝一杯！”

警卫员尴尬的挠挠头“叔，出门的时候，婶子交待了，不让你喝酒，况且你这一次拿一箱，太过分了！”

周镇南给了他一脚“什么过分，过什么分，又不是我一个人喝，别动不动就提你婶子，你是我的警卫员，还是她的警卫员，听我的，还是听她的？”

警卫员揉揉屁股，小声的嘀咕了一句“在家里你不也听婶子的吗？”看到周镇南抬手了，连忙连跑带颠的出去了。

这时候，听到厨房刺啦的一声，一股辣气飘了过来，周镇南闻了一下“你小子可以啊，连川菜也会！”

“哈哈，周哥，小瞧人了不是，这年头，谁还没个看家的本领啊，要不是我去了医务科，丰泽园的饿大厨，绝对有我一个！”

“你小子啊，就不知道什么是谦虚，小心一会不好吃，砸了你的招牌！”

“我已经很谦虚了好吧，我才多大啊，那些大师傅都多大了，就我这天分，跟他们一个岁数的时候，国宴上也肯定有我！”

周镇南这才想起来，看过洪观的资料，这小子今年才十八，要不是确定资料没错，这年纪，还真不敢相信啊！

洪观要是知道他心里的想法，一定要笑死，这具身体是十八岁，可是灵魂是个四十多岁的老宅男的，那能一样吗？

就在警卫员搬着一箱特供茅台进屋的时候，洪观也端着花生米和回锅肉出来了。

“嚯，特供茅台啊，周哥，我今天这事要沾光了啊！”

“哈哈，不拿出来点好酒，岂不是辜负了你的好菜？”

“妥，这话说的敞亮，还有一个菜，等我一会儿！”

很快，最后一个铁板牛柳也上桌了，洪观拿出两个杯子，一人倒上一杯“小兄弟，你应该也没吃饭吧？雨水，过来，端着厨房的菜，带着这个小哥，去你屋里吃饭！”

警卫员看了周镇南一眼，见到周镇南点头，这才跟着何雨水一起，端着菜去了隔壁！

周镇南把剩下的三个菜都尝了一下，给洪观比了一个大拇指“你小子，有点东西啊，这花生米炸的，都比我家那口子弄的好吃！”

洪观吃了口牛肉，端起杯子“那必须的嘛，这好时候，咱们就大口吃肉，大口喝酒？”

周镇南哈哈一笑“来，走一个！”

就在两人在屋里边吃边聊的时候，许大茂带着孙秀英，也在挨桌敬酒，虽然每桌只是喝一点，但是架不住人多啊，许大茂很快就喝的脸色通红了。

至于孙秀英，为了肚子里的孩子，孙姐特意弄的红酒，虽然也有点脸红，但其实没啥大事儿。

看到许大茂这就喝的五迷三道的了，孙秀英心里松了口气，结婚第一天，就要给自己男人下蒙汗药，多少还是有点别扭的。

直接喝多了最好，也省的她良心不安了。

就在众人推杯换盏，吃的不亦乐乎的时候，傻柱就悲催了，本来一直在咕蛹，想把嘴上的东西弄掉，喊人来救他，可是那两个人弄的很有技巧，一时半会的，还真整不了。

就在他还在努力的时候，随着开席的鞭炮声响起，他也开始暴雷了，连续的几声响屁之后，傻柱的脸色变得酱紫，肚子像刀绞一样的痛。

他尝试放一个屁的时候，伴随着奇怪的响声，傻柱的脸上流露出绝望，眼泪顺着眼角滑落。果然，肚子疼的时候，不能相信任何一个屁！

有了第一次，就如奔腾的洪流一样，一发而不可收拾，傻柱呜呜了几声，最终绝望的闭上了眼睛！

此时他内心的想法，就如越光宝盒里，郭德纲扮演的曹操想法一样，此事一定不能让人知道，否则这辈子，估计都抬不起头了。

两个小时之后，席面慢慢的散了，许大茂已经喝的不省人事，被扶着进了屋里，宾客也都散了。

周镇南和洪观，干了四瓶茅台，洪观耐力够高，倒是什么事情，周镇南就不行了，喝的都说胡话了，被警卫员扶着，离了歪斜的上车走人了！

这时候孙姐探头探脑的过来了，确认屋里没人，这才走了进来“我说孙姐，你这啥情况，瞅啥呢！”

“我看周叔走没走，我们是一个大院儿的，从小他就总收拾我！”

“呵呵，想不到你还有怕的人啊，不过我管他叫周哥，你叫周叔，我这辈分一下就大了，叫一声叔叔我听听！”

孙姐抬手要打，被洪观嬉皮笑脸的躲开了“我要回家了，来这是告诉你一个事情，我带人收拾傻柱的时候，把他绑起来了，还把巴豆粉都让他吃了，你应该知道是啥结果吧？”

“喂完巴豆粉，你们还把人捆屋里了？”

“嗯呐，不光捆屋里了，我们还把他的嘴堵上了，你一会找人去看看吧！”

洪观有点牙疼，这尼玛也太凶残了，不过这也是一个弄情绪值的办法啊，傻柱可是主角，还是个莽夫，情绪值的提供，一直都是一个大户啊！

“行，我知道，你赶紧走吧，要是提前被人发现了，你不好交代！”

把孙姐送到门口，就看到闫埠贵一家人，打包了一些饭菜，笑嘻嘻的回来了。对于这些残羹冷炙，很多人是不稀罕的，但对于闫家，那可是珍馐美味啊！

“哟，三大爷，这收获不错啊！”

“那是主要还是老许人敞亮，不只给了不少，还不收钱，不像贾家，当初贾东旭结婚，就一个肉菜，我想打包点剩菜，还嫌弃我随的分子少，跟我要钱！”

接着闫埠贵就开启了吐槽模式，洪观一直笑嘻嘻的听着，突然洪观抽动了几下鼻子，这不是装假，是真的闻到了。

“三大爷，你闻到没有，好像有一股子臭味呢？”

闫埠贵也抽动了几下鼻子“好像确实有啊，不会又有人掉进厕所了吧？”

洪观摇摇头“好像不是！”然后慢慢的往傻柱家门口走，差不多了，就回头喊闫埠贵“三大爷，是傻柱家传来的味道！”

闫埠贵走到傻柱家门口，闻了一下，立刻捂住口鼻，退后了几步，这味道太冲了！

屋里的傻柱，一身都是奥利给，跟尼玛全身打了马赛克一样，让人无法直视。

此时正靠在炕上的柜子旁边，双手不断在棱角上运动，马上绳子就要磨断了，听到洪观和闫埠贵的对话，让他有了一种不好的预感！

洪观为了情绪值，开启了英勇冲锋模式，走到傻柱家门前，抬手就是一个大力敲击“傻柱，你在家不，你这是干嘛呢，炖屎呢啊！”

孙姐他们走的时候，只是把门关上，加上洪观故意的大力，门一下就开了，让洪观看到想要自戳双目的画面！

“卧槽，傻柱你个王八蛋，挺会玩啊，炕吃抗拉啊！”

说完转身就装作干呕，洪观可不想真吐，把中午喝的茅台吐出来，那可是特供的啊，活了两辈子，还是第一次喝到呢！

还好前世经历的事情很多，承受能力不是一般的强，影响没有太大。

闫埠贵就没那么好运了，听到洪观的话，好奇的往里面看了一眼，低下头就吐了起来。

傻柱靠在柜子上，内心无比悲凉，功亏一篑啊，我四合院儿战神的名头，一去不复返了！

前院的住户看到洪观和闫埠贵的样子，也好奇的到屋里瞅了一眼，然后就跟闫埠贵一个样子了，中午吃的那点好东西，差点都吐出来。

很快，傻柱的家里，成了四合院儿的景点，中院和后院的人也过来看了，然后齐刷刷的悲催了。

看着爆表的情绪值，洪观心里都乐开花了，这时候贾东旭带着秦淮茹和贾张氏也过来凑热闹了。

傻柱看到秦淮茹嫌弃的眼神，加上扭头就吐的动作，内心绝望了，他的白月光，就此离他远去了。

还有贾东旭一副大仇得报的得意表情，更是让傻柱羞愧难当，这个王八蛋，黑了自己两百块钱，还来看热闹！

看到满地的呕吐物，洪观连忙闪人了，正好何雨水也过来看热闹，被洪观赶紧拉走了，看个锤子哦，再看就要帮着打扫卫生了，那可是真容易吐出来啊！

回到家里，看到箱里还剩下两瓶茅台，洪观嘿嘿一乐，周镇南还挺讲究，这两瓶特供茅台，可是有钱都买不到的东西啊！

何雨水一脸好奇的过来了“观哥，我哥家里怎么了，咋大家都过去看了，你为啥不让我去看啊！”

洪观表情玩味，把情况跟何雨水说了一下，这妮子顿时惊讶的瞪大眼睛，很快变得一脸嫌弃，她哥也太不要脸了，竟然要往许大茂结婚的宴席里下巴豆粉，这是人能赶出来事情？

其实倒也没有那么严重，傻柱准备十几包巴豆粉，今天院里开了十桌，就算全放进去，也不可能让大家立刻拉肚子，顶多是消化之后，多跑几趟厕所而已。

大家也不会太怀疑，也就是觉得，冷不丁的吃了好东西，油水太大了，拉肚子而已。

两人在家里玩五子棋，下跳棋，玩到四点的时候，洪观推着车子走人了。

到了前院儿，还有若有似无的气味，傻柱家里大门紧闭，也不知道有没有人帮他脱困。

院里的地上，还能看到打扫的痕迹，还好自己跑得快，这要是自己也要收拾，那可太恶心了。

到了轧钢厂，等到下班铃声响起，随着大流一起离开，在人群里，就听到了傻柱的丰功伟绩。

孙姐此人，还真是凶残啊，以后要小心一点，别什么时候把人得罪了，这要是也报复自己，想死的心都有了。

到了晚上，吃过晚饭之后，躺在炕上，查看了一下今天收获，好家伙，情绪值长了四万，距离四十万的穿越进度条，只剩下四万的情绪值了，指日可待啊！

可抽奖的情绪值，也到了十二万，又可以十连抽了，感谢孙姐的馈赠，感谢傻柱的激情参演啊！

这一刻，洪观再次体会到当老六的快感，果然还是不当人才能更加牛逼啊！

进入密林副本，再次来到河边，这次河边没有食草动物，却有一只斑斓猛虎，哪怕正在低头喝水，也给人一种强大的压迫感。

更夸张的就是它的体型，足足有四米多高，比一层楼还高，体长目测也有十米以上了，尾巴都有五米多长。

而且嘴里的獠牙，更是像曾经看过的剑齿虎图片一样，龇到嘴外面，也有一米多长，将近两米，这要是被咬了一口，那可真是透心凉，心飞扬了！

三下五除二的爬到树上，拿出毁灭抱在怀里，这才有了一些安全感。

架枪瞄准，刚锁定老虎的头颅，这只百兽之王便有了反应，猛然回头，锁定了洪观的位置，扑面而来的压迫感，让他全身的汗毛都立了起来！

扣动扳机的同时，老虎带着一阵腥风，竟然躲了过去，让洪观明白了什么叫云从龙，风从虎。

连续来了好几枪，都没有打中，别看老虎的个子大，但速度更快，甚至都出现了残影！

看着老虎距离大树越来越近，汗水湿透了洪观的衣服，他强制让自己冷静下来，在老虎扑击咬向它的时候，扣动了扳机，一发爆炎弹打了出去，将老虎击飞出去。

老虎呜咽一声，掉在空地上。洪观不敢放松，直接清空了弹夹，同时给毁灭充能，一直到第二个弹夹打空，确定老虎死了，洪观才长出一口气，从树上爬下来。

把战利品收好，连忙狂奔离开，刚才的动静太大了，很容易惊动其它的野兽，还是小心为上。

最新网址：www.mayiwsk.com