第49章 勋章

最新网址：www.mayiwsk.com

在林中呼哧呼哧的奔跑，感觉快要虚脱的时候，总算回到了庄园，关上大门，确认了安全，躺在地上大口的呼吸，没办法，加大加强版的百兽之王，给的压力太大了。

洪观毫不怀疑，如果被它咬上一口，别说太奶了，十八辈祖宗都能看到了。

检查了一下战利品，很快露出笑容，老虎的身上，还真全是宝啊！

虎皮、虎爪和虎牙是锻造材料，虎鞭、虎肉和虎骨是食材，最后还爆出了一个技能，真是牛逼。

虎啸：消耗体力，发出一声虎啸，对比你弱的人，造成三秒的瘫痪的攻击，还会造成大小便失禁；对同等实力，和较强的敌人，会产生震慑效果。

看到技能的效果，洪观露出一个坏笑，又想到一个收集情绪值的办法，这要是夜深人静的时候，来这么一嗓子，一群人大小便失禁，情绪值不得哗哗的啊！

不过这个方法是下策，副作用太大，一个普通的四合院，总是有事儿，这要是一调查，容易出大篓子。

反正每天还有一千多的情绪值进账，现在自己也不着急穿越，等等就好，自己长这么大，还没看到国庆阅兵呢，起码要见识一下啊！

第二天一早，吃过早饭，刚开门出来，走看到许大茂捂着腰，脸色苍白，顶着两个肿眼泡，傻笑着从后院儿过来了。

“观哥，早上好啊，嘿嘿嘿！”

洪观一脸无语，黑你妈个头啊，看来昨天孙秀英成功了，许大茂没发现什么破绽，其他都是喝大了的后遗症，不过捂着腰是什么情况？

“早，看来昨晚挺操劳啊！”

“嘿嘿，我喝的迷迷糊糊的，记不太清楚了，不过次数绝对不少，我早上起来的时候，秀英还睡觉呢！

观哥，能不能骑车带我一下，我感觉走路都没劲了！”

洪观再次无语，想啥呢，让我一个大老爷们驮着你，怕是酒劲儿还没醒吧！

“你给我滚犊子，老子坚决不驮男人，钥匙给你，赶紧骑车滚蛋，走不动，骑车应该没问题吧？”

“那是必须的，谢谢了观哥，回头钥匙给你送医务科去！”

“得了，赶紧滚蛋，自行车你先骑着吧，看到你就烦！”

“别介啊，你可是我的媒人，等改天，我和秀英请你吃饭。”

没等洪观说话，许大茂推着车子就跑了，步伐还有点欢快？

到了轧钢厂，马胜利就把洪观带到一边了“怎么了马叔，找我有事？”

马胜利一脸的笑意“你是不是忘记了，坏分子的那个事情，结果出来了，这是你的三等功勋章和文件，仔细收好，别弄丢了。

因为是抓坏分子，怕你被报复，就不开表彰会了，功劳会直接记录在你的档案上的！”

洪观有些颤抖的接过信封，两辈子了，还是第一次为国立功，上辈子顶多就是照章纳税而已“多谢马叔了，我一定收好，一定收好！”

马胜利拍了拍洪观的肩膀“行了，我要谢谢你才对，身边跟着一个坏分子，说不定什么时候就给我一刀，你把刘吉利点了，说不定是救了我一命呢！”

两人聊了一会儿，洪观就往医务科走，一路上，感觉走路都是飘的，怎么进的医务科都不知道！

直到孙姐来到洪观面前，伸手一顿划拉，洪观才反应过来“咋了孙姐？”

“我还问你咋了呢，跟你说话也不回答，中邪了啊！”

“嗐，说啥呢，我可是唯物主义战士，不信那些歪门邪道的东西，我这是高兴！”

“啥大喜事啊？”

洪观左右看了看，钱护士织毛衣呢，连头都没抬，洪观这才把信封递给孙姐，示意她自己打开看看！

孙姐捏了一下信封，把勋章倒出来，眼前一亮“哎哟，你小子可以啊，不声不响立了个三等功，啥情况啊！”

“嘿嘿，不能告诉你，要保密！”

孙姐撇撇嘴“不说就不说，昨天傻柱咋样了？没出事吧？”

洪观看看孙姐“有没有事儿，你自己没数吗？十几包巴豆粉，差点把人送走了。”

说着，把昨天的场面告诉孙姐，孙姐当场就笑的直不起腰了，把钱护士都吸引过来了。这年头，没人不喜欢听八卦！

洪观只能再讲一遍，很快钱护士也笑了起来，分享之后，果然是快乐加倍啊！

“今天早上来厂子的时候，就听到有人说这个事情了，没想到是真的，你们院里的人才真多啊！

先是易忠海和傻柱，又是贾东旭，刚消停几天，傻柱又出来丢人现眼了，你不会也闹出点动静吧！”

洪观连忙大手一挥“不可能，绝对不可能（曹操同款表情包）。”同时心里暗笑，老子是幕后黑手，怎么可能成为乐子人！

几人嘻嘻哈哈的，很快到了中午，一起走到食堂，发现傻柱这逗比竟然也来上班了，只是食堂的人，对他都一脸嫌弃，就连他师父，都离了几米远！

傻柱看到洪观进来，仿佛是看到大仇人一样，眼睛里都要喷火了。

洪观微微一笑，给了一个挑衅的眼神，可是傻柱吃了几次亏，现在还欠了一屁股债，真是不敢挑事了，只能像面壁一样，转过身，看着墙壁。

看到傻柱怂了，洪观感觉索然无味，曾经的四合院儿战神，一去不复返了啊！

一下午过去，到了下班时间，洪观随着人流走出去，就看到贾东旭也在往回走，这么快就上班了？想了一下就明白了，这是真缺钱了，家里可是三张嘴啊，一级工的工资，养起来显然很困难。

虽然从傻柱那里得到了二百块钱，可是也不敢坐吃山空啊！

看到傻柱在贾东旭后面不远的地方走，洪观眼珠子一转，来了注意，加快脚步，躲进了草丛拿出弹弓子，一发石子打在贾东旭的屁股上。

┗|｀O′|┛

嗷~~的一声惨嚎，贾东旭往上窜了一下，怒目圆睁的看着身后，很快在人群中找到了傻柱的身影！

“傻柱，我草你大爷，为啥偷袭我！”

听到贾东旭骂他，傻柱一脸懵逼“我他妈啥也没干，你骂我干嘛？”

“你放屁，刚才有人用石子打我的屁股，这里跟我有仇的，只有你，你有本事暗算我，你有本事承认啊，你是不是没种？”

傻柱最近诸事不顺，昨天又现了大眼，憋了一肚子火呢“你丫的少放屁，小爷没做就是没做，就你这种菜鸡，老子还用暗算，明着来我让你一只手，打你三个都没问题！”

“哎呀，你好厉害啊，我好害怕，你这么有本事，昨天被人绑起来，弄了一身的奥利给，你家里收拾干净了吗？就出来装逼？”

傻柱顿时爆发了“贾东旭我去你大爷的！”冲着贾东旭就跑了过去，拳头也抬起来了，贾东旭抬手防御，用出了他蓄谋已久的一招。

傻柱到了贾东旭面前，突然冷静了，无他，因为没钱赔了，这要是真进去了，那一辈子都毁了。

傻柱收手了，贾东旭可没有，一招断子绝孙脚用出来，傻柱没有防备，当场就跪了。

“贾东旭，你他妈不讲究，出阴招！”

贾东旭傲娇的一甩头“你他妈好意思说我，我怎么进的医院，你是不是忘记了，我这都是跟你学的！”

本来傻柱还准备反击，听到这句话，眼珠子一转，有了一个主意，当即往地上一躺，开始打滚“快，我好疼，送我去医院！”

贾东旭人都麻了，一种不好的预感，油然而生，他觉得自己没用多大的力气，但是命根子是最脆弱的位置，他一时间又难以判断。

这里离轧钢厂不远，很快几个工人找来一辆拉废料的板车，把傻柱抬上去，推着往医院赶去。

这一切都被洪观看到，他也没想到，傻柱这次这么机灵，明显是要讹贾东旭一笔钱啊！

嘿嘿一乐，他也有了一个想法，加速往四合院儿走去，到了中院儿，自行车果然被许大茂骑回来了，就停在门口。

来到贾家，贾张氏像门神一样站在门口，用三角眼瞪着洪观“你要干嘛？东旭没回来，我们家不欢迎你！”

“呵呵，你还有心思跟我挑事儿呢？我告诉你，东旭哥把傻柱打进医院了，搞不好你家要赔钱了，伤的也是命根子，傻柱可还没结婚呢，这要是废了，就不是两百块钱能搞定的事情！”

贾张氏一下就激动了“什么？傻柱这个小王八蛋，他皮糙肉厚的，东旭怎么可能打得过他，肯定是想讹我们家的钱！”

洪观一愣神，还真就没想到，贾张氏一下就猜到了真相。

“傻柱没动手，东旭哥只出了一脚，就踢到了傻柱的命根子，现在人已经送到医院了，你要担心东旭哥吃亏，还不赶紧过去看看！”

贾张氏嗷唠一嗓子“秦淮茹，别做饭了，抱着棒梗，我们去医院，东旭把傻柱打进医院了。”

秦淮茹一头雾水的出来，脸上带着不敢置信“你说啥妈？”

“你快别磨叽了，把棒梗抱上，我们赶紧走！”

洪观嘴角翘起，来了个歪嘴龙王笑，等到秦淮茹抱着棒梗出来，他也把车子推过来了“嫂子，路上远，我带你和棒梗先走！”

贾张氏刚想说啥，小棒梗就来助攻了“哦哦，坐车车了！”

秦淮茹脸色一红，没看贾张氏，直接跟着洪观走了，贾张氏骂骂咧咧的跟了出去，等到了门口，三人已经像一家三口一样，骑车走远了。

一阵风驰电掣，又是极致的体验，到了红星医院，秦淮茹脸色通红的下车，没好气的白了洪观一眼。

服务都体验到了，给个白眼能咋地“嫂子，送到地方了，那我就先走了，你先进去找东旭哥吧！”

骑车回去的路上，看到贾张氏走的气喘吁吁的，她也看到了洪观，连忙招手“你，你带去医院！”

哪知道洪观压根没停下“我还要回家做饭呢，你慢慢走吧，拜拜了你呐！”

看着洪观走远了，贾张氏嘴里骂骂咧咧的，喘着粗气，继续往医院走。

回到四合院儿，拿出一块老虎肉，炖了一个土豆，抽空看了看系统，七千多情绪值进账了，真是人生处处有惊喜啊！

两人吃着老虎肉，感觉一股热流在全身游走，何雨水更夸张，小脸上都出汗了。

查看一下属性面板

力：15.5（成年人5）

敏：15+1（成年人5）

耐：18（成年人5）

神：14+1（成年人5）

装备：哥布林的铜戒指

力量加了两点，敏捷加了1.5，耐力加了两点，百兽之王果然牛逼！

看来鹿肉、马肉，也要赶快吃起来，应该也能增加一些数据的。

吃完饭，玩了一会儿，何雨水回屋了，马上开学了，这丫头还挺上进，知道提前复习功课。

洪观躺在床上，打开系统看了一眼，我尼玛，又长了七千多，看来傻柱有点东西啊！

还有两万五就能穿越了，想想还有点小激动，穿越的规律，洪观大概有了点眉目了，到时候找谁试试，看看自己想的对不对呢！

现在时间还早，不适合刷副本，索性拿出医书，慢慢的看着，跟自己的中医知识互相辩证。

差不多八点时候，又听到贾张氏气急败坏的声音“傻柱那个王八蛋，就是想讹咱们，大夫都说没事儿了，就是有点肿，吃点消炎药就好，他还要住院。

东旭，你是怎么想的？为啥要踢他的命根子啊！”

贾东旭没说话，他也很无奈啊，两人的体型差那么多，不踢命根子，怎么可能打得过！

这时候贾张氏的声音再次传来“傻柱那个王八蛋，看着就是绝户命，留着有什么用，这个死绝户！”

洪观噗呲一声笑了出来，真有你的啊，你家对面可就是易忠海家，知道的你是骂傻柱呢，不知道的，还以为你是骂易忠海呢！

“妈你别嚷嚷了，让别人听到不好！”

“怕什么？我就要骂他，绝户，死绝户，一辈子娶不上媳妇，娶上了也是绝户！”

贾东旭把贾张氏推进屋里，洪观来到窗口，把软弹枪拿出来，透过瞄准镜，果然看到易忠海黑着脸，站在窗口。

最新网址：www.mayiwsk.com