第50章 突如其来的第四次穿越

最新网址：www.mayiwsk.com

看到易忠海站在窗口，洪观嘿嘿一笑，把软弹枪收了起来，易忠海可不是什么心胸宽广的人，贾东旭同样也不是。

本来两人就要闹翻了，贾张氏今天说了这么多的话，更会让易忠海觉得是指桑骂槐，这下可有意思了。

第二天，吃过早饭，骑车上班，就看到刘光齐、贾东旭、许大茂一起，走在前面，身后的易忠海也插着腿走路，很慢，贾东旭也没管，有意思啊！

等到中午，就看到贾东旭跟着易忠海曾经的那些徒弟一起吃饭，只是脸色不太好，时不时的活动膀子，看来是累的够呛。

而易忠海呢，一个人坐在角落，时不时的有人窃窃私语的看向他，而他的目光，则是有点阴郁，盯着贾东旭。

呵呵，辛辛苦苦培养的养老人选，因为贾张氏的破嘴，虽然没有反目成仇，也差的不远了，他怎么可能舒服。

其实洪观很不理解，你说你易忠海，才四十多岁，兵荒马乱的年代刚过，你领养孩子不行吗？一个不行就两个，两个不行就五个，又不是养不起。

都是在你眼皮底下长大，只要有一个孝顺，等到成年了，你也退休了，让他接你的班，这不就完事了吗？何苦呢？

吃过午饭，洪观回到医务科，一路都在思考，怎么通过易忠海和贾家的矛盾，混点情绪值，孙姐就神神秘秘的过来了。

两人来到旁边的屋子，洪观才开口“孙姐咋了？有事？”

“你知道粮票吗？”

洪观愣了一下，才反应过来，粮票刚发行没几天，其他的票据还没出来，大家还没那么在意“知道啊，这不是前两天刚发行吗？”

“知道就好，你这段时间，多囤积一点物资，粮食、豆油、盐、布匹还有火柴啥的！”

洪观心里明白，表面只能装糊涂“这是咋了孙姐？”

孙姐凑近洪观的耳边“我说你听着就好，我听我爸他们提起的，国家以后要定量了，所有的东西都要有票据才可以。”

洪观只能装作认真的点头“谢谢孙姐，我知道了，下班我就去市场转一转！”

孙姐点头，拍拍洪观的肩膀，就离开了。

洪观莞尔一笑，还真是忘了这件事情了，自从知道自己能穿越，加上物资啥的多的吃不完，还真就不在乎了。

其实实行票据定量，对洪观这样的人是没什么影响的，像闫家、刘家、易家和许家，都是没有影响的，他们都是北平户口，顶多就是肉票太少，不够吃而已。

贾家就不行了，只有贾东旭一个人是北平户口，真不知道贾张氏或者老贾是怎么想的，建国的时候也不严格啊，为啥不把户口迁过来呢！

现在可倒好，一家四口，只有贾东旭一个人有定量，哭都找不到地方。

想到这里，洪观露出一个笑容，这就是机会啊，等到票据制度开始实行，贾家困难了，就要找人帮忙，母子俩都是废物，可能还要秦淮茹出手，机会不就来了嘛！

日子过得飞快，转眼半个月过去了，随着各种票据的推出，大家也知道国家是来真的，疯狂找各种渠道囤积物资，连何雨水每天放学回来，都不断的问洪观，要不要囤积一些东西。

洪观被磨的没办法了，不得已的编了一个理由“雨水啊，东西的事情你救不用担心了，还记得上次许大茂结婚，跟我一起喝酒的那个周哥不？”

“记得啊，怎么了？”

“他是大院里的，我跟他的关系你也看到了，你觉得我能弄不到物资吗？我跟你交个实底，不管外面怎么变化，咱们家的情况都不会变，知道不？”

何雨水这才放心的点点头“我知道了观哥！”

看着何雨水可爱的样子，本来打算摸摸她的头，但因为情绪值已经够了，还是生生的忍住了，不确定性太高了。

两人坐在桌上吃饭，何雨水抬头说了一句“观哥，再给我一个馒头！”

洪观也没多想，拿了一个馒头，递给何雨水，结果碰到了她的手，四周的一切再次冻结，洪观有一句卧槽，被憋在了嘴里。

眼前的景物一变，洪观一个人站在大街上，花短袖，紧身牛仔裤，穿着一双豆豆鞋，身边放着一个蛇皮袋子，还有一个埋了八汰的行李箱！

茫然的看着面前的高楼大厦，差点喜极而泣啊，终于穿越到现代社会了，看街上行人的打扮，还有车子的型号，还是国家很发达的时候，真是太棒了。

在身上翻找了一下，从裤兜里找到一个手机，还是肾六，在看看自己身上的打扮，不像是有钱人啊，什么鬼？

赶紧看了一下腰子的位置，还好没有刀疤真是万幸，虽然自己这身打扮，有点非主流的意味，并没有为了肾六去卖肾，否则真的会哭死。

确定了一下这里是魔都，背起蛇皮袋子，走了二十多分钟，出了一身汗，这才找到一家小旅店，从兜里掏出一百二十块钱，开了一个大床房！

把所有的行李放在地上，翻了个遍，绝望的发现，身上只剩下四百多块钱，都穷成这个逼样了，用尼玛毛线的肾六啊！

看了一下微信和支付宝的钱包，也是一毛钱都没有，真尼玛悲催，就这还想买买买呢，买个锤子哦！

来到卫生间，打开系统界面，看了一下任务，这里竟然是欢乐颂，任务还是两个。

任务一：让装逼的人，哭的很有节奏。奖励血脉升级卡一张。

任务二：给邱莹莹一份完美的爱情。奖励特殊技能抽奖卡一张。

第一个任务有点不好界定，毕竟欢乐颂里面装逼的人有点多，不知道目标是怎么算的，不过不管怎么算，曲筱绡和曲家，都是跑不掉的。

还有就是魏巍、谭宗明、小包总，而且要是硬算的话，安迪好像也挺装逼的。

问题姚斌和赵医生算不算在内，这就让人很纠结啊，算球，还是先拿曲家开刀吧，手起刀落，手起刀落，绝对一个都错不了。

第二个任务就好说了，一份完美的爱情，自己把邱莹莹收了就完事了，长得虽然不如关雎尔，但是也不赖啊！

只是不知道欢乐颂的时间线到哪里了，要是刚开始还好，要是邱莹莹已经被白主管得手了，那就真是有点恶心了。

那个时间段的邱莹莹跟尼玛神经病一样，就算自己不挑嘴，也有点下不去手啊！

从旅店里出来，坐着地铁，来到闵行区，找了一家金店，从纳戒里拿出西门庆那里缴获的两个金锭，放进了斜挎包里。

“你们这里收黄金吗？”

营业员小姐姐露出职业微笑“收的先生，今天的黄金价格，是223块钱一克，我们店里的价格是215，您看可以吗？”

想想后世的黄金价格，真是有点牙疼，问题是古董还没法拿出来卖，因为一旦做了化验，年份是不够的。

至于玉器，洪观又有点舍不得，那些玉器，收藏价值都是极高的！

“在这里拿出来就可以吗？”

“不用的先生，请您跟我到后面的房间，我们需要用专业仪器，检测一下您的黄金！”

洪观点点头，来到后面一个二十平左右的房间，拿出两个一千克的元宝，放在桌上。

负责鉴定的人，带着手套，拿起来看了一下“先生，你这应该是祖上传下来的东西吧？看下面的官印，应该是北宋时期的吧，这已经是古董了。

要是当做黄金来卖，是有点不划算的，而且古代的冶金法有很大的缺陷，金元宝的含金量可能没您想的那么高！”

洪观点点头，没看出来，这个鉴定师还挺厚道“是祖上传下来的，这不是家里遇到了事情，就想拿出来换钱。如果这个是古董，你们这里收吗？”

正说话的功夫，一个女人来到了房间，看到桌上的两个金元宝“收，不过价格不会太高，你这应该是一千克的元宝，我们可以按一克五百收，你卖吗？”

哎哟，洪观眼睛一亮，还有这好事？就算是古董，也不应该这么值钱吧？两个元宝加一起，那可是一百万啊，不是小钱了。

“不知这位小姐是？”

“我是这家店的老板，我说话好使！”

“那好，没问题，我卖了！”

很快，一百万打到了卡里，现在财大气粗了，打了个车，直奔欢乐颂小区，到达之后，看到车费，还是隐隐的有点肉痛。

现在是一五年了，欢乐颂的房价并不便宜，而且就算买得起，洪观也没资格，因为不是魔都的户口，只能租！

在二十一层租了一个简装的房子，对比欢乐颂三美的房子，装修差了很多，不过格局倒是没改，还要一个月八千，太尼玛夸张了。

最后谈好一次付一年的租金，压到了7800一个月，加上物业费啥和其他乱七八糟的，十万块钱就这么没了，真是魔都居，大不易啊！

买了几套换洗的衣服，在欢乐颂附近转了一下，最后选了一个倒闭不干的快餐店，跟房东签订了合同，又是七十万没有了，加上兑店、换牌匾的钱，又出去十万，刚到手的一百万，就剩下不到十万了。

一周之后，店铺重新开张了，是一间盒饭店，洪观不想每天被困在店里，所以只打算做中午的盒饭，价格很实惠，是时候让魔都人民感受一下东北盒饭的魅力了。

忙到晚上，一份盒饭二十，两荤两素，在三级厨艺的加持下，一天就卖出去五百份，一万块收入囊中，加上酒水和饮料，一共是一万二，刨除各种开销，还能剩下五千，也算是暴利了。

活动着肩膀，走进单元门，一周都没看到欢乐颂的五美，正想着怎么开局呢，就听到身后传来两个女孩子的声音。

一个软软糯糯的，有种江南水乡女子的感觉，一个则是有点吵闹，正是第二个任务的目标，邱莹莹！

还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，这时候电梯的门也打开了，曲筱绡一家，曲连杰没来，还有一个司机在里面。

看到电梯来了，邱莹莹和关雎尔小跑着过来，三人一起上了电梯，洪观在厨房待了半天，身上都是食物的味道，曲筱绡一家，都嫌弃的捂住鼻子。

“筱绡啊，我就说不要住在这里，家里又不是没有别墅，你看看这里，电梯又小，闲杂人等又多，万一遇到危险怎么办，还是跟我们回家吧！”

还没等曲筱绡撒娇装逼呢，洪观就开口呢“闲杂人等说谁呢，老子吃你家大米了？就成了闲杂人等了，还这个小区不好，看你一身暴发户的气质，富了没多久吧，装什么逼呢！

老子祖上富足的时候，你这种人，见面不跪下说话，腿都给你打断！”

曲筱绡个子小，声音倒是不小，而且还很刺耳“你这人说什么呢，我们说你了吗？就对号入座了，真是莫名其妙！”

“呵呵，不想我挤兑你们，就把嘴闭上，说别人坏话，还这么理直气壮，你应该感谢社会主义救了你，要是放在建国之前，今天晚上，就让你们一家在黄浦江里团聚！”

听到洪观的话，加上身上若有若无的杀气，在亮剑世界，洪观可是没少杀人，曲家三口顿时有点怂了，连关雎尔和邱莹莹都往电梯边上靠了靠！

等电梯到了二十一层，洪观走了出去，电梯门缓缓的关上，其他人都松了口气，突然一只大手挡住了感应区，电梯门又开了。

指指曲家三口“我会查一查你们是谁，如果我哪天活腻歪了，就带你们一起走！”说着来了一个歪嘴龙王笑，吓的所有人一哆嗦。

到了二十二楼，关雎尔和邱莹莹，立刻跑了出去，打开2202的门，砰的一声就把门关上了。

“关关，刚才那个小帅哥，说话好吓人啊，不会是什么逃犯吧？不应该啊，这么帅气，应该不会犯法吧！”

关雎尔也一头雾水，虽然不愿意相信是真的，但洪观说话的时候，确实有点吓人。

“小邱，别自己吓自己了，他应该就是吓唬一下那家人，谁让他们说话那么嘴臭了，我觉得他可能是个演技很好的演员吧！”

“哎？还真有可能啊，不过他一身的饭菜味道，好香啊，更有可能在餐馆工作吧！”

“嗯，也有可能！”

就在两女猜测洪观身份的时候，曲家人就有点遭不住了，他们现在有钱了，最怕什么？就怕洪观这种光脚的，他们的命多金贵啊！

最新网址：www.mayiwsk.com