第51章 布局

最新网址：www.mayiwsk.com

进了2203，关上防盗门，曲家人才松了口气，洪观给他们压力太大了，而且洪观好像还是祖上阔过的，对于这种人，他们这种暴发户是最不愿意招惹的，因为你也不知道有谁欠了他家人情。

“筱绡，这里不能待了，赶紧跟我们回去，那个人搞不好是个精神病，万一把你杀了，都不需要负法律责任的，顶多是送到精神病院。”

曲筱绡翻了个白眼“爸，你太小题大做了，我回到魔都，可不是为了养尊处优的，我是为了锻炼自己，那个人就是虚张声势而已，他要是真那么厉害，会在饭店工作吗？

晚上见到姚斌的时候，我会让他查查那个人的消息，看看到底是什么情况！”

“筱绡，你不要任性，你连那小子的名字都不知道，怎么查？”

“妈，你放心吧，我听那小子的口音不是魔都人，先查一下房子是谁的，如果是租的房子，也是要签合同的，拿到合同上的名字和身份证号，不就知道他到底是谁了嘛！

要是让我知道他在吓唬我，我就让他在魔都混不下去，让他知道，我们曲家，不是一个小赤佬能得罪的起的！”

曲家夫妇看着曲筱绡，觉得有点欣慰，女儿真是长大了啊！

楼下，洪观回到家里，接到了私家侦探的电话“老板，找到你要的曲连杰和姚斌的号码了，已经给你发过去了，尾款转过来就好！”

“好的，没问题，一会你看一下微信！”

放下电话，给私家侦探转了五千的尾款，妈的，没有自己的势力，查两个电话就要一万块，魔都这物价，也是没谁了。

先给曲连杰打了过去，那边接起来，就听到吵闹的音乐声，还有乱七八糟的叫喊“喂，哪位！”

“找一个安静的地方，把电话给我打回来！”说完就挂了电话。

那边的曲连杰，看着这个陌生的号码，一头雾水，但他屁股不干净，怕出事，还是找了一个安静的包厢，把电话打了过去。

“我是曲连杰，你是哪位？”

“你现在清醒吧？没喝大了吧？”

曲连杰沉默了一下才开口“我很清醒，你是谁，找我什么事儿？”

“我叫洪观，知道一些关于你妹妹的情报，你应该知道，她提前回来，就是要和你的后妈一起，跟你回来抢家产的吧？”

“你要什么？”

“废话，当然是钱了，我又不是做慈善的！”

“多少钱？”

“第一条情报，两万块，你微信转账，然后给我一个地址，我给你邮寄一个包裹，免得你说我敲诈勒索，情报可以收到钱之后，立刻告诉你！”

“好，我现在加你的微信。”

很快，两人加了微信，两万块的转账也过来了，洪观嘴角挂起微笑，曲连杰的电话就过来了“情报是什么？”

“你妹妹应该说是用自己存的钱，买的欢乐颂的房子吧？其实她在白头鹰纸醉金迷，钱早就花完了，房子的钱是跟姚斌借的，装修的钱是跟一个叫岚岚的闺蜜借的。

她之所以这样做，就是为了在你爹面前，跟你有一个对比，把你衬托的像一个败家子，如果你再出点事情，比如酒驾出事儿，跟人打架等等，她就有机会抢夺你公司手里的项目了。”

“好，多谢，这条情报物超所值，以后如果还有情报，随时告诉我，我都买！”

“当然，预祝我们合作愉快！”

放下电话，洪观挥舞了一下拳头，让曲家人窝里斗，有点意思！

另一边，曲连杰拿起手机，就要砸在地上，突然又放下了，他离婚之后，每天花天酒地的，花销不少，刚才出去两万，还是有点肉痛的，手机要是摔了，又要花钱。

脸上露出狠色“曲筱绡，想回来跟我争家产是吧，我们慢慢玩！”

起身来到停车场，刚要开上自己的小牛，猛地想到洪观说的话，要是因为酒驾，或者打架出了事情，拿钥匙的手又放下了，招招手，叫了一个代驾过来。

另一边的洪观，想了一下，还是给姚斌打过去了，那边也很快接了电话“喂，哪位？”

“你是姚斌？”

“我是姚斌，你是谁？”

“现在方便说话吗？”

“有话就说，你他妈谁啊！”

“呵呵，你的态度我很不满意，手机号就是我的微信，转五千块钱过来，否则后果自负！”

说完就挂了电话，姚斌正在开车往曲筱绡家走，此时一脸懵逼，骂了一句臭傻逼，继续开车往曲筱绡家里走。

可是耐不住心痒痒啊，想了一会，烦躁的把车停下，拿出手机拨了过去“你他妈到底是谁？有话就说，有屁就放。”

“你的态度让我很不爽，现在一万块了，如果五分钟内没加我微信，把钱转过来，我就拉黑你的号码，后果自负！”

姚斌犹豫了一下，打了一个电话，很快查到洪观的名字，这才加了微信，只要知道名字，就不怕是诈骗，就算是，也可以找正主要钱，谁让你把号码卖给别人了！

一万块转过去，就忍不住把电话打了过去“你叫洪观是吧，到底要干嘛，要是敢耍我，我让你吃不了兜着走。”

“你的态度让我很不爽，本来有一个关于曲筱绡的消息，现在不想说了，我看你怎么让我吃不了兜着走！”

“等会，别挂电话，你到底要干嘛？”

“态度不诚恳，你甚至不愿意叫我一声观哥！”

不得不说，姚斌真的是一个好舔狗，沉默了几秒，吞吞吐吐的叫了一声观哥！

“不错，你看，心平气和的沟通，才是谈合作的开始。”

“是，你有关于筱绡的什么情报，是不是她哥要坑她？”

“骚年，不要激动，我先问你一个问题，你觉得你在曲筱绡心中，是什么地位，或者是什么身份？”

“当然很重要了，我们是铁哥们，从小一起长大，青梅竹马！”

“呵呵，你看过喜洋洋吗？”

洪观一直不说重点，顿时让姚斌不耐烦了“你到底要说什么？”

“看看，又急了，这不就进入正题了吗？如果我说，你在曲筱绡眼里，连备胎都不是，只是一个千斤顶，就像喜洋洋里的沸羊羊，你信不信？”

姚斌顿时就怒了“我草你妈，你说什么，你信不信我能立刻找到你的地址，弄死你！”

“你看看，你又这么着急，我如果没有把握，没有证据，会这么说吗？你们从小一起长大，曲筱绡会不知道你喜欢她吗？

但是你知道，她在白头鹰做了什么吗？白的、黑的、黄的，无所谓，荤素不忌，唯独你不行，但每次有事，都让你摆平，不是吗？

你想想，你不是沸羊羊是什么？沸羊羊，你最近不要联系我，我怕喜洋洋误会，怎么样，有没有感觉？”

车里的姚斌，牙齿都要咬碎了，声音虽然平静，但是隔着电话，都能感觉到姚斌的怒火“你有什么证据？”

“呵呵，多简单啊，你应该知道曲筱绡是在哪所野鸡大学上学吧？那边的派对，同学聚会，曲筱绡可是没少参加啊，随便找找FaCebOOk，或者推特上的照片和视频，对你应该不难吧？

如果找到了证据，比如有亲密合影或者视频的，你还可以尝试联系一下当事人，备不住当事人还喜欢当陈老师呢，你说不定还能得到你一直看不到惊喜呢！”

车里的姚斌，举起拳头，想砸一下方向盘，还是忍住了，怕一下把安全气囊砸出来，那就悲催了。

“你最好没有骗我，否则我一定让你后悔！”

“呵呵，没必要，这条情报五万块，你还差我四万块，转不转看你自己！要是付了尾款，记得报个地址，我给你寄一份礼物！”

很快，微信上四万块到账了，附带一个车行的地址。洪观再次挥拳，这钱真尼玛好赚，两个电话，赚了七万块，感觉跟我是秦始皇，打钱，一个感觉啊！

另一边的姚斌坐在车里，一颗接一颗的抽烟，抽了半包，车里已经乌烟瘴气了，这才拿起电话，打给曲筱绡“喂，筱绡，我今天有事，我爸叫我立刻回家，改天再给你接风洗尘。”

曲筱绡却有点不乐意了，从来都是她放姚斌的鸽子，这次倒过来了“姚斌，你什么意思啊，说好了来，你这临时变卦，几个意思啊？

不来也成，你帮我查一下，我这个单元，二十一楼的房主都是谁，一个小时够了吧！”

车里的姚斌脸色冰冷，这要是没有洪观的电话，曲筱绡这么说话是无所谓的，但洪观的话，他已经信了八九成，就差证据了，你一个烂货，都被别人睡烂了，黑人你都要，还跟我这儿颐指气使的，凭什么！

“我再说一遍，我今晚家里有事，我爸让我立刻回家，没时间帮你，就这样！”

听着电话里的忙音，曲筱绡焦躁的喊了一声，姚斌你给我等着！

姚斌坐在车里，表情阴晴不定，最后还是拿起了电话，如果真跟洪观说的一样，那就别怪我姚斌下手狠了，没有人能耍我姚斌，你曲筱绡也不行。

完成了两步布局，洪观相信，曲家这段时间都有事儿干了，况且他还有后手，可以卖给曲连杰的情报还很多。

第二天早上，洪观来到市场，购买了一些食材，回到店铺，跟后厨的人一起备菜，店铺的生意还是要做的。

刚到中午的时候，洪观已经炒好了菜，坐在收银台的位置，拿着肾六玩手游，天天酷跑，这游戏已经多久没玩过了，真是满满的回忆啊！

加上自己的神高达十五，是普通人的三倍，敏捷十六，配合起来，玩的嗷嗷爽，这回谁还敢说自己是手残党。

突然，听到一个吵闹的声音“关关，你看，这里开了一家新的快餐店，我们进去尝尝吧，这么多人，味道一定不错！”

放下手机抬头，正好跟邱莹莹和关雎尔对视，两个女孩子下意识的往后退了一步，让洪观意识到，昨天演的可能有点过了。

“想吃什么？随便看看，价格在墙上。”

看到价格和琳琅满目的菜，邱莹莹又开始大呼小叫了“哇，关关你看，这里好便宜啊，两荤两素才二十块钱，菜式还这么多，我们就在这儿吃吧！”

关雎尔还没说话，洪观就从收银台后面出来了“随便选吧，放心吃，菜都是我做的，没有任何添加剂，既然都是邻居，这顿我请。”

“啊？这不好吧！”

“没事，我叫洪观，是这家店的老板，昨天只是看那家人不爽，不是真的杀人犯！”

看到洪观微笑，两女放松了很多“谢谢，我叫关雎尔，她叫邱莹莹，我们是合租室友！”

就在三人聊天的时候，又来了七八个人，把店里的位置坐满了“关关，我们好像没有地方坐了，怎么办啊！”

洪观再次开口“没事的，你们选自己喜欢吃的菜吧，一会儿到收银台的位置吃就好，尝尝我的手艺，点评一下，有没有什么不足！”

“好耶，没想到你人长得帅，心肠还这么好，以后我们就是朋友了。”

洪观表面微笑，内心无语，要不是为了任务，真不想跟邱莹莹近距离接触，太吵了，而且还尼玛自来熟。

两人坐在收银台吃饭，邱莹莹每个菜尝了一口，就给洪观比了个大拇指“洪帅哥，你做的菜真好吃，我真想天天来啊，为啥你的店不是开在我公司的楼下呢！

关关，你说我要不要带白主管来尝尝，他也会喜欢的！”

洪观真的有点佩服邱莹莹的脑回路了，就算这里再好吃，也是一个卖盒饭的，你带心上人来这里，也真是奇葩啊！

相比于邱莹莹，关雎尔就安静了很多，吃饭小口小口的吃着，听到邱莹莹的大呼小叫，也是笑笑不说话，充分的体现了家教问题。

一个念头突然从脑海里冒出，要不还是对关雎尔下手吧，邱莹莹最后的结婚对象是应勤，一个经济适用IT男，有严重的处女情结，只要把白主管处理了，应该就没问题了吧！

很快就否决了这个想法，自己现在的身份，是个高中毕业就出来混社会的，家里也没有背景，在关雎尔父母的眼里，跟黄毛没什么区别，而且也不是关雎尔的菜，没什么共同的爱好。

而邱莹莹这边，在电视剧里，应勤也不是那种体贴的人，他妈妈也是个事逼，万一最后不幸福，任务也不算完成，还是自己动手最保险！

最新网址：www.mayiwsk.com