第五十三章 飞扬哥，我下面给你吃！（求收藏）

房褀夹杂在众多学生当中，也是格外的显眼。

哪怕两人不是初次见面，陆飞扬再一次被惊艳到了。

正与同学说笑的房褀看到校门口站在自行车边上的陆飞扬，瞬间愣住了，然后心里涌出巨大的惊喜。

她的那个同学也看到了陆飞扬，赶紧扯了扯房褀的衣角，小声说道：“祺祺，你看，门口有个帅哥诶！”

房褀心里窃喜，嘴上却不咸不淡的说道：“帅吗？还凑合吧！”

“这还不帅啊？浓眉大眼，个儿还挺高，斯斯文文的，就是有点瘦！关键还有辆自行车，你看看多有派头！”女同学一脸花痴的样子。

看到房褀之后，陆飞扬脸上露出灿烂的笑容。

“祺祺，快看快看！他笑的真阳光！他向这边走来了，你说他是不是奔着我来的？”女同学脸色有些发红，紧张的拉了拉衣角。

房褀没有回答同学的问题，她全部的心思都放在陆飞扬身上。

“放学了？累不累？”陆飞扬温声说道。

女同学刚想接话，她抬头一看，发现对方的眼神根本就没放在自己的身上，而是看向身边的房褀。

“我不累，飞扬哥。天儿那么冷，你站了有一会儿了吧？”房褀心疼的说道。

“我皮厚，不怕冷。”

女同学这才反应过来，原来自己犯花痴的帅哥竟然是来接房褀下班的。

“哈，祺祺，我说你怎么无动于衷的，原来你们本来就认识，快招，他是谁？”女同学将手伸向腰间，笑闹道。

房褀怕痒，女同学的动作让她咯咯直笑，连忙求饶道：“真真，我错了还不行吗？”

女同学这才松开手，噘着嘴装出不高兴的模样，煞是可爱。

房褀笑着说道：“好真真，我和飞扬哥才认识没几天，就没跟你说这事，给你们介绍下。飞扬哥，这是我同学王真真，真真，这是我...我对象陆飞扬。”

“王真真同学，你好！”陆飞扬笑着打招呼。

“陆飞扬同志，你好！”王真真也大方地招呼道。

听到同志两个字，陆飞扬一愣，随即笑了。

在这个年代，同志这个称呼才是最普遍的，先生则是具有小资情调的称呼。

“这么晚了，我请你们俩吃饭吧！”陆飞扬提议道。

没想到王真真将房褀往前一推，一甩马尾辫，笑着说道：“我才不当你们的电灯泡呢，祺祺，我先走了，明天见！”

似乎习惯了同学的性格，房褀摆摆手道：“明天见！”

王真真笑着跑开了，然后上了路边停着的一辆军绿色吉普车。

望着已经看不见的车尾灯，陆飞扬淡淡的说道：“这个王真真家里不简单呀！”

房褀则是丝毫不在意的说道：“我不知道，没细问，只是听说真真家里有人当大官。”

陆飞扬点点头没有继续这个话题，看着对方娇俏的容颜，一句调戏的话脱口而出：“两天没见，有没有想我？”

如果放在后世，这句话丝毫没有问题，但他一高兴忘记了这是六十年代，房褀一听立刻红了脸。

“才....才没有呢！”

陆飞扬哈哈一笑，真不知道这个年代的男女是怎么谈恋爱的，是不是聊天的时候同志长同志短，就连谈情说爱都是一本正经的。

“饿不饿？”

“不饿。”

“那咱们走一走？”

房褀点点头，乖巧的跟在陆飞扬的身边。

两个人边走边聊，倒也融洽，陆飞扬来自几十年后，制造一些话题对他来说不是难事。他不敢想象，如果换成原主那种木讷的性格，气氛该有多尴尬。

走了半个多小时，两人已经来到了热闹的东安市场附近，人流也慢慢多了起来。

现在还是初春时节，天气还是有些寒冷，房褀已经冻得笑脸红扑扑的，但她很享受跟陆飞扬漫步在街上的感觉。

经过半个小时的相处，她心里对陆飞扬刮目相看，自己是大专生，对方是高中生，本来还有些微的优越感也变得荡然无存。

刚才的聊天中，她发现陆飞扬真的好博学，无论什么话题，都是文思敏捷，用博古通今来形容一点都不过分。

如果说与陆飞扬第一次见面心生了一些好感，刚才的聊天已经让她有了些许的崇拜。

“饿不饿，想吃什么？”陆飞扬问道，他现在手握440块钱，这句话问的相当有底气。

“外面东西那么贵，去我家吧，我下面给你吃！”房褀提议道。

陆飞扬挠了挠头，心里有些意动，“不....不太好吧！要不咱俩去吃东来顺？”

房褀不明白哪里不太好，但听到东来顺三个字，头摇的跟拨浪鼓似的。

“飞扬哥，你的工资也不高，还是回家吃挂面吧！”

陆飞扬一阵失望，原来是下挂面，他还以为是....是炸酱面呢！--

“工资再不高，你飞扬哥一顿涮肉还是吃得起的！”陆飞扬将自行车在东来顺门口停好，不由分说推着房褀走了进去。

飞卢小说，飞要你好看！