第52章 拉近距离

最新网址：www.mayiwsk.com

两人吃过饭，很快就告辞了，盒饭卖光之后，服务员也下班了，离开了店铺。

洪观一个人回到出租屋，拿出手机，打电话给昨天的私家侦探！

“喂，现在说话方便吗？”

“当然，洪老板这次有什么要求？”

“调查一个小公司的主管，看看他有没有什么违法犯罪，傍富婆，脚踏好几条船之类的，要尽快，一周之内搞定，需要多少钱。”

“OK啦，洪老板你说的那个小公司叫什么名字？”

洪观把从邱莹莹嘴里打听到的公司名字报了过去，那边很快就给回复了。

“这个很容易，只收十万块就能搞定！如何？”

洪观已经无语了，神他妈只收十万，你这是在为难我胖虎“可以，我给你十二万，但是你要把违法资料寄给相关部门，并且要把事情在网上炒点热度出来，有没有问题！”

“洪老板啊，你说的这些我都能办到，但是要加钱的啦！”

洪观张了张嘴，把一句尼玛卖批憋在了嘴里“加多少？”

“二十万可以的啦！”

“不可能，我不是冤大头，最多十五万，否则我就找别人！”

“好吧，我吃点亏，十五万帮洪老板搞定，谁让你是老客户呢！”

“一会儿我在微信上给你转五万的定金，资料到手再转五万，网上火起来，转最后五万，有没有问题？”

“可以，就按照洪老板说的来！”

放下电话，洪观有点无语，怎么感觉自己辛苦的开店，好像在给别人打工呢，好不容易挣的钱，全尼玛给了私家侦探了。

真是后悔啊，上辈子为啥不多看点牛逼的小说，天天看个毛线的爽文啊，整的自己想靠码字赚钱都没机会。

哎哟，不对啊，自己在番茄上还是看到过一本牛逼的搞笑小说的，好像叫开局摆摊卖大力！剧情差不多都记得，正好可以码出来！

还有就是让肘子一书封神的大王饶命，是一七年才开始上传的，自己完全可以写出来啊！

看看时间差不多了，下楼去了一趟超市，拎着一点东西，在小区附近转悠，很快看到结伴回来的邱莹莹和关雎尔。

“关关，白主管好帅啊，明天上午，他还说要跟我一起上课，你说他是不是喜欢我，不对，他一定是喜欢我！”

关雎尔也是一脸无语，对这个花痴姐妹真的是没招“小邱，能不能不要发花痴，我加了一下午班，好累了。”

洪观在不远处也很无语，白主管好帅？是导演瞎了，还是邱莹莹瞎了，白主管明明看着有点猥琐的好吧，说话和表情还很油腻。

眼看两人要进单元门了，洪观连忙追了上去“哎，这么巧，你们这是刚下班？”

“哎，是洪帅哥啊，你怎么没在店里，这时候不应该很忙吗？”

“忙完中午的饭口就关门了，钱够用就好，我不想太累。”

“啊？那你不是要少赚不少钱？”

“嗯，是不少！”

“我晚上还想去你店里吃饭呢，看来是没机会了，关关，要不我们自己在家里做饭吧！”

关雎尔摇摇头“算了，咱们厨房没有油烟机，做饭就要开门，新搬来的两个邻居，都不是什么好相与的，一个装了监控，一个昨晚折腾的不轻，还是别找事儿了。”

洪观这才想起来，昨晚还是有剧情的，就是曲筱绡嗨的过头了，三美叫了物业，安迪选择了报警。

昨晚光顾着跟潘金莲开黑和打猎了，完全忘了这件事情了。本来还能上楼教训一下曲筱绡的。

“你们要是不介意，可以去我那里做饭，家里就我一个人。”

关雎尔刚要拒绝，毕竟昨天才认识，今天刚知道姓名，就去单身男人的家里，不太好！

邱莹莹却完全没有这个觉悟“好啊，我做菜味道也不错的，正好让你也尝尝本姑娘的手艺，让我看看，你都买了什么！”

说这话，就要把洪观手里的袋子接过来，给洪观都整无语了，这已经不是自来熟了，这是社交牛逼症吧！

“这里就是一些调料，不过冰箱里有不少肉类和蔬菜，你可以选一种，关女士如果也会做饭，也可以做一个菜！”

关雎尔推了推眼镜“好吧，那我也献丑了。不用叫我关女士，叫我关关就可以了，朋友都这么叫我！”

洪观心里暗笑，如果说邱莹莹是个自来熟，或者社交牛逼症，那关雎尔，明显就是很少做主，很多时候都随大流的！

“好的关关。”

到了家里，邱莹莹就开始大呼小叫了“关关，你看这里跟咱们明明都是同一个户型，是两室一厅的，多宽敞，你在看看咱们的房子，客厅小了很多，还阴暗，厨房的位置也改了，都不能做饭！”

关雎尔也打量了一下，确实如此，虽然装修的一般，但亮堂了很多。

这时候洪观也适时开口“这里是浦东区不错的小区了，小区环境不错，出门就有公交站和地铁站，从这里出发，到陆家嘴，车程不超过半个小时。

其实这个小区的房子，很多人买了，都不是为自住的，大多是用来出租和炒房的，他们都是资本家，向钱看，怎么可能在乎租客的想法呢！”

两女大点起头“对啊，这些吸血鬼，把我们的血汗钱都赚走了，还把房价抬高了。”

“是啊，还有这里的物业，明明咱们也交了物业费，他们还看不起咱们，都是给别人打工的，牛气什么啊！”

听到这里，洪观的嘴角翘起，2015年，虽然网络已经很发达了，但是很多奇葩还没有出现，大家对于怎么对付物业，也没有很好的办法。

“这种事其实很简单，你们可以在打电话的时候，进行录音，同时等物业来的时候，偷偷的录像，固定证据，之后再投诉。”

“这样做有用吗？”关雎尔小心的问到

“当然不够，你们需要继续收集证据，把物业的丑恶嘴脸录下来，然后扬言找媒体曝光，或者把证据公布到微博和贴吧。

言明受到了歧视，之后就可以等待了，让物业找你们道歉，还可以要赔偿，最低也能免除物业费。”

“对，就应该这么办，让歧视我们的物业吃点苦头！”邱莹莹激动的挥起拳头

“洪观，你懂得真多啊！”

“呵呵，我上学的时候不喜欢学习，所以高中毕业就出来混社会了，吃的亏多了，也就懂得怎么保护自己的合法权益了。”

两人点点头，一副若有所思的模样，洪观也没有打扰，去厨房拿出食材，三人就开始忙活了。

看到洪观的刀工，和做菜的专业程度，两女很快沦为了打下手的，也不提做菜的事情了，不到一个小时，四菜一汤就上桌了。

三级的厨艺，跟一二星轮胎店的厨师差不多了，两女不知不觉就吃撑了，告别洪观，回到2202，邱莹莹直接瘫倒在沙发啥！

樊胜美敷着面膜出来，立刻尖叫一声“小邱，你把我的衣服压到了，我晚上还要穿的，你这是吃撑到了？”

邱莹莹的小肚子太明显了，一眼就被樊胜美看到了。

邱莹莹撅起屁股，让樊胜美把衣服拿走，就不动了“樊姐，我们在楼下的帅哥家里吃饭，他做饭好好吃啊，一不小心就吃多了。”

听到帅哥，樊胜美就来了兴趣“楼下的帅哥？多大岁数，是做什么的，房子是他自己的还是租的？”

邱莹莹翻了个白眼“樊姐，你别想了，人家才二十出头，看起来比我还小呢，你们不合适！我好矛盾啊，楼下的帅哥也不错，白主管也不错，你说我该选谁呢！”

樊胜美同样回了邱莹莹一个白眼“我不合适，你就在这做白日梦了，人家追你了？还有你那个白主管，真的很帅？”

“那当然了，跟楼下的帅哥一样帅。楼下的帅哥是开店的，咱们楼下的快餐店，就是他开的，生意特别好，他还只做中午的生意，不想让自己太累。”

樊胜美听到这话，心思就活泛起来了，自己开店，还只做中午的生意，说不定是个富二代来体验生活的，这年头，哪有做生意的不想多赚点钱的。

再不济，也有可能是个厨师世家的，虽然比不上大家族，可也不错啊！

自己虽然三十岁了，但是前凸后翘，身材丰腴，二十出头没见过什么世面，万一就喜欢自己这一款呢？总比小邱要好吧，一天天的这么吵闹！

“小邱，下次再去那个帅哥家吃饭，能不能带我一个，让我也混点好吃的？”

邱莹莹大手一挥“没问题，一句话的事情。”丝毫没有感觉到樊胜美的小心思，也没想过，她跟洪观才见过两次。

关雎尔的屋里，她打开上网课的软件，里面的老师已经在讲课了，她却走神了，想起洪观。

谈吐幽默，做事成熟，待人谦逊，长得也不错，而且连续请小邱和自己吃饭，会不会是看上自己或者小邱了呢？

就是学历有点低，家里肯定不会同意的，想到这里，关雎尔又有点苦恼。

洪观可不知道，今天的手段，就这样让两个女人思春了，否则一定会感叹一句，不管到了什么时候，都尼玛是看脸的时代啊！

另一边，在江边一处名为姚公馆的书房里，姚斌看着邮箱里从白头鹰发回来的照片，拳头都硬了，脸色黑的滴水。

很快，又一封邮件发了过来，里面是一个压缩包，打开之后，是三个视频，看了几眼，姚斌就忍不住了，把电脑给砸了。

这时候电话正好响起，拿起来一看，正是刚才视频的主角之一，曲筱绡。冷笑一声，把电话接了起来“喂，什么事情？”

曲筱绡尖利的声音响起“姚斌，你死哪去了，不是说好庆贺我乔迁之喜吗？昨天就不露面，今天还没影，是不是不想一起玩了，我在M1NT酒吧，你赶紧过来！”

姚斌尽量让自己平静“我有事，不去了，你们玩吧！”

那边的曲筱绡听到这话，就更加不爽了“那你帮我查一个人，这总没问题吧？”

又是这句话，每次主动给自己打电话，不是让自己去买单，就是让自己帮忙，他妈的自己只是个工具人是吗？

“曲筱绡，我说家里有事，你怎么不问问我是什么事情，我他妈拿你当哥们，你拿我当工具人是吗？”

说完放下电话，回到卧室，拿起电话“给我仔细查一查，关于这个女人的事情，特别是刚才的视频，有多少要多少，钱不是问题！”

放下手中的电话，姚斌冷笑一声，尼玛的，姚家在魔都虽然不算顶尖，可也是有头有脸的，你一个暴发户家庭，能跟我在一起玩，是给你脸，结果你拿我当沸羊羊是吧！

你上个野鸡大学，在国外当eaSy

girl，然后在我面前装逼，行，老子这回就让你火一把！

此时的洪观呢，已经在小说网站上成了作者，爆发了手速，码出来三万多字，一次性发了出去，准备通过网文捞钱了。

起身活动一下有些僵硬的身体，看向楼上2201的位置，貌似安迪是个小富婆，年薪过千万，为了找到她的弟弟，应该愿意花点钱吧！

剧中的一个BUG，就是魏巍这个身价在五千万的，能很快找到小明，还有安迪的亲生父亲，但谭宗明号称魔都大鳄，竟然找不到，是不是很可笑。

在洪观看来，不是找不到，而是不想找，或者是找到之后，不想告诉安迪，否则怎么可能魏巍找到之后，谭宗明会那么愤怒，真的是因为安迪情绪崩溃吗？

屁啊，资本家怎么可能真在乎友情，不管是找不到小明，还是对魏巍的愤怒，都是因为安迪的问题，影响了红星的收购案。

他请安迪回来，是为了让安迪主持红星的收购案，而交易的筹码，就是帮助安迪找到弟弟，结果魏巍直接把筹码给安迪了，这跟直接掀桌子有区别吗？

估计等到安迪和魏巍分手之后，谭宗明绝对不会放过魏巍，就算不是为了报复，也要为了颜面，让魏巍从种花家消失。

否则事情传出去，是个人就能捋一捋虎须，就算谭宗明不在乎，他背后的家族也不能同意。

洪观轻轻的敲着桌子，给安迪卖情报，必须要小心一些，自己还有任务在身呢，现在就是个小卡拉米，要是对上谭宗明，被醉驾的泥头车撞死，都是很有可能的。

最新网址：www.mayiwsk.com