第53章 加速行动

最新网址：www.mayiwsk.com

一边思考，一边把家里的垃圾收拾了一下，想要下去扔一趟，刚开门，就听到楼上的声音。

“哟，樊大姐，打扮的花枝招展的要干嘛去？”

听到这句话，洪观立刻把垃圾放下，轻手轻脚的走楼梯，来到二十二楼，拿出肾六，开始录像。

“晚上有一家酒吧开业，我老板带我去拓展一下人脉，我跟曲大小姐你比不了，含着金汤匙出生的！”

曲筱绡这两天正不顺呢，舔狗姚斌总是不给面子，让她觉得有点不对头，可是顾忌面子，也不好去问姚斌。

正好樊胜美撞枪口上了“我看你不是要去拓展人脉，是想去掐尖吧，你这一身A货，都三十岁了，还做白日梦呢，你觉得哪个大老板能看上你啊！”

樊胜美被戳了肺管子，一时间不知道怎么反驳，气的脸通红。洪观找了一个位置，把手机固定好，走了出来。

“在楼下都能听到你这乌鸦一样的声音，你一个混吃等死的富二代，没有人歧视你，因为你家的钱，是你爹妈，或者好几代人拼搏出来的。

但是你也没有理由，嘲笑一个正在努力奋斗的人，这位女士利用下班的时间，去拓展人脉，就想让生活过得好一点，有什么错？

你说人家去掐尖，有什么证据，你这是人身攻击，这是歧视，这是对这位女士人格的侮辱，不管你是什么身份，都应该给这位女士道歉。”

曲筱绡昨天刚被洪观吓唬，这次又被一顿教育，当场就炸了“我怎么样，用你管？你管得着吗？少在这狗拿耗子多管闲事，你看看她这身打扮，跟夜总会坐台的一样，一看就是一个捞女！”

樊胜美被说中了痛处，她就是想掐尖的，但是被说成夜总会坐台的，让她忍不了了，扑上去就要挠曲筱绡，被洪观一把拉住了，别说，这肉肉的手感，还真不错。

“别冲动，你要是真动手了，有理也变没理了！还有你，我们不是你这种不学无术，就知道啃老搞歧视的富二代，我们都是普通人，一共也没多少衣服，不是我们不懂搭配，只是没那么多钱而已。

你给我记好了，今天这事儿不算完，你早晚要道歉，为你做的事情付出代价！”

曲筱绡仰头看着洪观“我代你妈的价，你个小赤佬，有什么招尽管来，老娘等你！”

洪观冷笑了一声，曲筱绡看到没有下文了，还以为洪观是虚张声势，外强中干，怂了呢！扭头就坐着电梯下楼了。

“这位女士，你看那边，我已经都录下来了，如果你觉得可以，我可以发到网站上，让大家看到刚才那个女人的嚣张跋扈。

你也可以露脸，有一定的知名度，说不定还能拓展人脉，你觉得可以吗？”

正在樊胜美犹豫的时候，2202的门开了，关雎尔和邱莹莹都探头出来“洪观，真的是你啊，我听刚才的声音像你，这是我们的另一个室友，樊胜美，你可以叫她樊姐。”

“原来你是小邱和关关的室友啊，我就住楼下的2102，我叫洪观，很高兴认识你樊姐！”

“樊姐，你刚才是不是遇到那个讨厌鬼了？仗着家里有点钱，就瞧不起咱们，你是不知道，昨天在电梯里，她爸爸说话多难听，说这里不是人住的地方，还说我们是闲杂人等。

本来她给咱们送巧克力，我还以为她跟她爸爸不一样呢，看来是有其父，必有其女啊！昨天警察上门找她，还对我们发火，真是太坏了。”

“是遇到了，还好有洪观帮我说话。洪观，我同意了，你发吧！我还有事情，先走了，听小邱说你做饭很好吃，下次有机会，能不能让我也去蹭饭？”

洪观露出一个暖男的笑容“当然没问题，多一双筷子的事情，多个朋友多条路嘛！”

樊胜美坐电梯下楼了，洪观也回到二十一楼，扔垃圾去了。

邱莹莹回到屋里，就拉着关雎尔的手“关关，怎么办啊，洪观刚才笑起来好帅啊，我的心都要化了，可是白主管刚才给我发微信，问我住在哪里，明天顺路接我一起去上课。”

关雎尔心里无语，说的好像洪观喜欢你一样，万一他是喜欢我呢！还顺路接你去上课，连你住哪都不知道，怎么顺路？

“小邱，这件事你自己决定就好了，我还要上网课！”

扔完垃圾，洪观回家进入密林庄园，去打了一些猎物，跟潘金莲一起吃饭，省略了十万字

第二天，洪观写好一个纸条，来到小区里面慢跑，一路观察着监控的位置，想要接触安迪，这里是很好的位置，安迪每天都要出来晨跑的。

观察的差不多了，在一个监控照不到的长椅上坐下，等了二十分钟，看到了安迪身影，不过有点无奈啊，安迪运动服上面，没有口袋，真是悲催！

眼看安迪要跑远了，洪观心里嘀咕了一句，别怪我了，拿出弹弓子，把纸团打中了安迪的屁股，赶紧起身离开了。

因为他发现自己的猴皮筋还在，附近没有别人，那悲催的就是安迪了。

事实上也确实如此，在洪观发射纸团之后，安迪感觉自己内裤上的猴皮筋消失了，加上屁股被什么东西打中，立刻有点慌张。

看到地上特意叠好的纸团，好奇的拿起来，脸色立刻就变了。

因为洪观在纸团上写的内容，正是她最关注的事情“我知道你弟弟在哪里，如果想知道他的下落，晚上八点带一百万现金，到XX公园，进门左手边的第二个长椅等候，暗号是玫瑰花！

此事不能告诉别人，否则我将不会出现。”

回到二十一楼，洪观把运动服，鸭舌帽和口罩摘下来，科技太发达了也不好，到处都是监控，希望安迪不要查监控，否则自己还是容易露馅。

到了中午的饭口，洪观照例在收银台的位置打游戏，服务员已经开始忙碌了，堂食的不多，主要是打包带走的，现在一天已经能卖出去七百份左右了。

游戏马上要破纪录的时候，邱莹莹的声音出现了“白主管，我跟你打包票，这家店的东西可好吃了，我昨天刚跟朋友来吃过，跟这里的老板也认识。”

洪观抬头，看着略带猥琐的白主管，在邱莹莹身边，装的人模人样的，眼珠子一转，计上心头。

“小邱，来了啊，你不是说上午要去上课吗？这位就是你昨天提到的白主管吧，果然是一表人才啊，就是看着有点面熟呢！”

“对对对，他就是我公司的主管，今天跟我一起上课，我带他来尝尝你的菜，我说好吃，他不太相信。”

洪观一拍脑门“哎，我想起来了，你不是那谁的男朋友吗？我前两天在朋友圈看到你来着，是小敏，小丽，赵姐还是孙姐来着？”

说到孙姐的时候，白主管的表情一变，洪观只是找百家姓的大姓诈了一下，没想到还真蒙对了。

“对，就是孙姐，你们最近怎么样了，我还说有空大家一起出来吃饭呢！”

白主管的表情有点僵硬“我不认识什么孙姐，我是大众脸，你可能认错人了，小邱啊，我突然想起来有点事情，下次在尝尝你朋友的手艺！”

邱莹莹一脸懵逼，白主管就撩杆子了。洪观却在心里后悔，早知道白主管这么好对付，还花那冤枉钱干嘛，十五万啊，想想都吐血。

这时候邱莹莹的声音传来“洪观，你是不是认错人了，白主管是单身啊，不认识那个什么孙姐！”

得，洪观在心里吐槽，他把邱莹莹想的太好了，这尼玛就是一个恋爱脑，看来白主管的雷，没在网上引爆之前，想要让她的滤镜碎掉，真是太难了。

“哦，那可能是我记错了。想吃点什么，随便看看。”

过了一会儿，邱莹莹选好了菜，付了二十块，又坐到收银台吃饭，期间有人来结账，还以为邱莹莹是老板娘呢，弄得她脸色通红。

另一边的白主管，确实有点吓到了，问题他本身就不干净，万一要是孙姐真的发了朋友圈，他的身份曝光了，那些跟他有关系的人，能撕了他。

犹豫再三，还是打了一个电话给孙姐，吞吞吐吐的说明了意思，就被孙姐劈头盖脸的一顿骂，大意就是，你也不撒泡尿照照自己，什么身份，配出现在她的朋友圈吗？

放下电话，白主管阴沉着脸，知道自己被耍了，偏偏还没法报复，心里真是窝火。

下午，店铺关门，卖了将近八百份，又是一大笔钱进账，想想还有点爽歪歪，就是又炒了不少菜，感觉挺累。

回到家里，把昨天拍到的视频，找人剪辑了一下，把后来跟三美的对话剪掉了，剪到曲筱绡说我等你的时候。

把视频上传到各大视频网站，又在贴吧发帖，上传了链接，微博也没有放过，起的还是吸引人的标题。

比如说“震惊！魔都富二代，嚣张跋扈，看不起正在奋斗的人！”“为什么总有人高高在上，瞧不起普通老百姓。”“究竟是德道的沦丧，还是人性的扭曲，让一个富二代，可以随意践踏别人的尊严！”等等！

弄好之后，把电话打给曲连杰“喂，方不方便说话？”

“可以，这次有什么情报？”

“给你的快递收到了吗？”

“收到了，菜凉了，味道还不错！”

“那就好，这次的情报五万！”

很快，听到叮咚一声，看来上次的情报让他尝到了甜头，付钱很爽快啊！

“一会儿我发给你链接，你可以看一下上传的视频，我们的人拍到的，你稍微花点钱，找点水军，带点节奏，就能让你妹妹吃不了兜着走！”

“好，尽快！”

发完链接，洪观嘴角露出微笑，这次看你爽不爽，还敢不敢乱说话，让你感受一下，来自未来的舆论降维打击。

就在洪观高兴的时候，有一个人也在行动，此人正是姚斌。花了一百多万，收集到了三十个视频，其中还有长达一个小时的，有的还不止是双人的，气的姚斌再次砸了一台电脑。

“老于，一会儿我给你发一个压缩包，你帮我把视频上传到各个小网站，加点火力，我要让里面的女主角火起来！”

挂断电话，把那些狐朋狗友拉了群，就在其他人一头雾水的时候，姚斌往里面发了一句“以后曲筱绡和我，没有任何关系。”

所有的朋友都懵逼了，有的在群里问什么情况，问是不是被盗号了，他们都知道，姚斌是喜欢曲筱绡的，这是唱的哪一出？

后来有人打电话给姚斌，让他受不了了，这才在群里发了一句“没有被盗号，也没有什么原因，就是从今天开始，我跟曲筱绡，不会再有任何瓜葛！”

那些狐朋狗友这回算是知道了，两人多半是闹掰了，不知道是不是永久的，但姚斌能这么说话，事情肯定不小。

之前大家就不喜欢曲筱绡，家里资产不咋地，就是个暴发户，一天天还吆五喝六的，组局还他妈不掏钱，要不是看着姚家的面子，谁吊她啊！

就在曲筱绡的两种视频，在网上发酵的时候，洪观也开始给自己化妆，戴上非主流的假发，穿上宽大的衣服，往里面塞一些东西，让自己看起来像个胖子。

之后戴上鸭舌帽、口罩和墨镜，出发来到约定好的公园，从纳戒里拿出一朵玫瑰花，在长椅上静静的等待。

还不到八点钟，安迪拎着一个箱子，走进了公园，看到坐在长椅上的洪观，还有身边的玫瑰花，立刻加速走了过来。

“对不起，我来晚了！”

洪观特意沙哑着嗓子“没事，还没到约定时间，是我来的早了。”

“你怎么知道我要找我的弟弟？”

“呵呵，我们自然有我们的渠道，否则怎么赚钱？你叫何立春，你弟弟叫小明，没错吧？”

“是，你真的知道我弟弟在哪里？”

“不是我，是我们，我一个人，可没有这么大的能量！”这也是洪观的一种包装，能够起到一定的误导作用，毕竟一个人好查，一群人想查，也要掂量一下。

“好，那你告诉我，我弟弟到底在哪里？”

“钱呢？”

安迪犹豫了一下，还是把手提箱交给洪观。洪观接过来看了一下，正好一百捆，还带着农行的捆条，应该都是真的，况且想在种花家弄到一百元的假钞，难度很大，不是一天能完成的！

“谢谢何女士的钱，你弟弟在黛山的一家养老院，那里的养老院一共也没有几家，住着一个二十岁青年的，只有那么一家，很好打听！”

安迪听完，有些激动的看着洪观，似乎想要确认，洪观有没有骗她。

最新网址：www.mayiwsk.com