第54章 打乱剧情

最新网址：www.mayiwsk.com

安迪看着洪观“我怎么确定你没说谎，我弟弟怎么可能在养老院里！”

“你真想知道？”

“是，我一定要知道！”

“客户有要求，当然没问题，但是，得加钱！”此处应有加钱哥和丁修表情包。

“只关于你弟弟的，五万块，关于你家人的，十万块！”

“我现在没那么多现金！”

“没事，可以先欠着，下次方便的时候，我再找你收账！”

“好，你说吧！”

“五万还是十万的？”

安迪有点无语，咬了咬牙“十万的！”

“你妈有精神病，你和你弟弟都遗传了，只不过你弟弟的提前发作了，让他的智商很高，但智力只有五六岁的小孩子，所以被领养之后，发现不正常，退了回来。

最后孤儿院解散了，孤儿院的院长，成了养老院的院长，不放心小明，就把他带到了养老院。

你父亲叫魏国强，国内著名的经济学家；你外公何云礼，是著名的书画家，家资颇丰！

这就是你亲人的情报，是不是物超所值，十万块不贵吧？”

此时的安迪三观都要塌了，为什么会这样，妈妈是个精神病，自己可能也遗传了，随时会发病，弟弟发病的早，所以才没人领养。

看到安迪的样子，洪观并不同情，人间疾苦多了，自己上辈子，过的还不如安迪呢！

“何女士，看来这些消息你需要消化一下，如果以后还有关于你的情报，你看还需要联系你吗？”

安迪抬头看了洪观，嗓音沙哑“可以！”

洪观起身，拎着箱子“那好，提前预祝我们合作愉快，希望何女士，能对我们的合作保密，不要给我们双方带来麻烦！”

安迪点点头，洪观就离开了。离开公园，找了一个偏僻的位置，确定没有监控，进入林中庄园，换上了另一套衣服，回了欢乐颂！

洪观知道，就算这么做，如果安迪把事情告诉谭宗明，他请警方的朋友帮着调查，自己还是藏不住的，监控太多了，魔都还是直辖市。

只要查看自己的行动轨迹，就算变化了装束，也是藏不住的！

把一百万收进纳戒，这些钱，在微信支付还不是特别普及的今天，去买菜啥的正好，很快就会变成自己卡里的余额！

一夜好梦，第二天早上，闹钟还没响呢，就听到疯狂的砸门声，伴随着曲筱绡尖利的叫声！

“你个王八蛋，给我开门，有本事发视频，有本事别装死啊！”

洪观穿着大裤衩，打开房门，一身的腱子肉，把曲筱绡这个eaSygirl给看直眼了。

“大早上的，你要干嘛，不知道这是这是扰民吗？”

曲筱绡也反应过来“你这个王八蛋，是不是你，录了视频，发到网上，我要告你，一定要告你！”

洪观冷笑一声“告我？好啊，你告我什么？告我把事实发在网上了吗？你自己也是当事人，说了什么话，你自己清楚，视频我可没剪辑！”

“你个王八蛋！”

“再骂我就关门了，有话就说，有屁就放，因为你刚才的话，也都被我录下来了，不想自己在火一点，就管好自己的嘴！”

曲筱绡指着洪观“你！”很快就泄气了，昨天晚上，她被叫回家里，劈头盖脸的一顿臭训，曲连杰就在一旁幸灾乐祸，要不是曲母护着，他爹都想动手了。

“你怎样才能把视频和帖子删了？”

“你喜欢吃什么菜？”

曲筱绡一头雾水“你什么意思？”

“少废话，我问你喜欢吃什么菜！”

曲筱绡更懵逼了，试探性的说了一句“油焖大虾？”

洪观打了一个响指“很好，GOOdgirl，我这里有一份做油焖大虾的祖传秘方，价格不高，五十万卖给你如何？”

曲筱绡这下反应过来了，尖叫了一声“啊，你这是敲诈勒索！”

“你看你这话说的，这怎么能叫敲诈勒索呢？你喜欢吃油焖大虾，我这有祖传秘方，吐血价转让给你，你都可以去申请专利的，这是双赢，我可以跟你签转让协议的！”

曲筱绡感觉胸都气大了，又要骂人，看到洪观冷脸，把话又憋回去了。

“我没那么多钱，可不可以便宜一点？”

洪观无视了装可怜的曲筱绡“你以为是菜市场买菜呢，我的秘方是无价，要不是我缺钱，这我都觉得亏本了呢！买不买，赶紧的！”

曲筱绡气的咬牙切齿，最后只能妥协“买！”

“那成，进来吧，我给你写转让协议。”

曲筱绡跟进来，把门关上，看到屋里没有别人，又开始眼珠子乱转了，洪观的声音适时响起“我劝你别弄一些有的没的，我这屋里也有监控！”

曲筱绡顿时泄气了，这男人长得不错，身材更是顶级，为什么这么让人讨厌！

很快，洪观把电脑上找到的转让协议抄了下来，签好名字，推到曲筱绡面前“签字吧，钱到位了，你就可以带着配方走人了！”

曲筱绡当然听得懂洪观的意思，要了一个卡号，给洪观转了五十万，在协议上签了字，看到背面写的油焖大虾配方，她就气的牙根痒痒，这不就是正常的做法嘛！

洪观倒是没拖着，把笔记本电脑拿出来，当着她的面，把几个视频网站上的视频都删除了，帖子也删除了，曲筱绡这才放心的走了！

等她离开，洪观嘴角的笑容就压不住了，这个傻叉，不会真以为他删除了视频，这个事情就过去了吧？

那些媒体，自媒体的人，还有微博大V，他们就像闻到血腥味的鲨鱼，为了红，这么好的热点，怎么可能不蹭！

况且洪观突然删掉视频，那就更让人遐想了，是不是受到了压力，是不是被威胁了，洪观相信，要不了多久，曲筱绡的一切，还有曲家的情况，就会被挖出来的！

估计就算此时开心的曲连杰，也不会想到这场游戏，会给曲家带来多大的损失吧！

就在曲筱绡刚离开欢乐颂，打算回家的时候，曲父的电话又打过来了“你在哪？”

“爸爸，我刚处理好网上的误会，视频已经删除了，正准备跟你报喜呢！”这次曲筱绡的撒娇啥用没有，没有让曲父的语气缓和。

“立刻给我滚回来，老子送你去国外读书，你看看你都干了什么好事！”

曲筱绡有一种不好的预感，连忙开始她的小POLO，回到了曲家的别墅，她在路上也想过，是不是洪观坑她，很快就否决了，因为她觉得洪观没有那个本事！

回到家里，曲连杰就把一个笔记本电脑推到曲筱绡面前，上面是她在白头鹰的社交账号上的一些照片，还有一些不当言论，很多微博大V和自媒体都转发了。

这是昨天姚斌看到新闻，追加的后手。就在曲筱绡以为事情结束的时候，曲连杰又把页面跳到了全是广告的小网站，点开一个专区，上面的视频主角正是曲筱绡，配角，是不同肤色的人！

曲筱绡当即脸色惨白，一屁股坐在地上，她自己知道，她完了。

这时，曲连杰用痛心疾首的语气开口了“妹妹，你这是何必啊，爸爸送你去出国留学，你不好好学习也就算了，怎么能干出这种事，你知不知道，就因为你的问题，已经好几家在谈的合作黄了？

后遗症还不止这些，曲家的面子，都被你丢光了！”

曲筱绡猛地抬头，眼珠子都充血了“曲连杰你个王八蛋，是不是你，一切都是你干的对不对！”说着就要冲上去动手。

曲父一拍桌子“够了，你还嫌不够丢人吗？你哥就算在傻，也不会拿这种事情开玩笑，不当言论的事情，可是把曲家往绝路上逼，你当他疯了吗？

还有，你解释一下，那些视频是怎么回事，要不是连杰的朋友告诉他，我们还都蒙在鼓里呢，曲家的脸，都被你给丢干净了！”

曲筱绡当即一个滑跪，抱住曲父的大腿“爸你要帮我啊，这件事，绝对是有人陷害我！”

曲连杰虽然心里很爽，同时也有点牙疼，这尼玛谁爆的料啊，洪观给的料就够狠的了，再来这么一下子，曲家的损失可是不小啊，那可都是他的钱啊！

曲父失望的闭上眼睛“你先离开种花家吧，去国外，东南亚或者白头鹰都行！”

曲筱绡脸色惨白，嗫嚅了几下嘴唇，委顿在地上，不再开口。

曲母这个时候，才来到曲筱绡身边，摸摸她的狗头“筱绡啊，这次的事情，不是我们不想保你，你爸爸也是没办法，如果不送你走，那些竞争对手，随时会借题发挥，落井下石的！

你好好在国外待一段时间，等风头过了，你在回来，好不好？”

看到曲筱绡点头，曲连杰心里得意，还想以后回来，等着吧，到时候家产我已经拿到手了，每个月给你一点零花钱，就算仁至义尽了。

很快到了下午，洪观关了店门，回到家里，想了一下曲筱绡的事情，是时候趁热打铁了，一次性搞定曲筱绡！

拿起电话，给曲筱绡的好大哥打了过去“说话方不方便？”

“哦，是老马啊，我这边不方便，有点事情，你等我忙完，再给你回电话可以吗？”

洪观放下电话，猜测曲连杰正在家里，应该会找机会回电话的！

过了一个小时，洪观正用瑞文在游戏里超神呢，曲连杰的电话打了过来。

“洪兄弟啊，你可是坑苦我了，你也没告诉我，你们还有后手啊，你不会是要针对我家吧？”

洪观一脸懵逼“我不懂你什么意思，出了什么意外？”

听曲连杰把事情说了一遍，洪观就知道这是姚斌出手了，也只有他，才能这么快下手，有这么大的能量！

“曲总，这个事情不是我们做的，我这次联系你，是想卖给你最后一个情报，让你能取得最终的胜利，顺利的拿到家产，不知道你有没有兴趣！”

曲连杰一听这话，跟吃了士力架一样，顿时就来劲了“有兴趣，太有兴趣了！”

“五十万！”

曲连杰激动的声音一下就顿住了“兄弟，你这是不是太狠了？”

“曲总，只要解决了你的妹妹和后妈，曲家可都是你的，你可就是亿万富翁了，还在乎这点小钱？”

曲连杰的表情挣扎，最后还是同意了，要了一个银行卡号，五十万很快到账！

“说吧，什么情报？”

“呵呵，很简单，你的后妈，怕曲筱绡的争不过你，毕竟你爹当初抛妻弃子，最后还是放不下你，把你接到了魔都，你奶奶也不喜欢她们母女。

所以，你的后妈，利用职务之便，转移了公司里的钱，放到了国外，这样，就算最后曲筱绡失败了，她们也能在国外过人上人的生活！”

听到洪观的情报，曲连杰顿时就不淡定了，曲家是价值几个亿，可是钱都在项目里押着，或者是固定资产，这要是资金链出了问题，很容易出大事的！

“你说的是真的假的？不是在开玩笑吧？”

“呵呵，你怎么说也是曲家的长子，想要查这件事，还是很容易的吧，去公司问问财务，不就知道了？”

“好，我知道了！多谢，这五十万，花的值！”

放下电话，洪观就知道曲筱绡肯定废了，刚才曲连杰说的内容，足够让她在种花家混不下去了。曲父如果知道曲母转移财产，也会翻脸，曲母如果不还钱，说不定真会被送进去。

现在剧情刚开始，转移的钱应该不是很多，一切都来得及。

自己几天的时间，就把曲家搞的支离破碎，任务的进度绝对有发展！

等到安迪见到小明，风轻云淡的性格也保持不住，因为这件私事，谭宗明的项目也会受到影响，也算教训了谭宗明和安迪，剩下的就是魏巍和小包总了。

因为自己打乱了剧情，也不知道，安迪还会不会跟魏巍走到一起，如果两人见面，自己才有动手的机会啊！

白主管那边也好弄，只要黑料到位了，也能一次搞死，说不定还有机会把人送进去。

到时候邱莹莹可就唾手可得了，毕竟她虽然不是什么eaSygirl，但架不住她恋爱脑啊！

这点其实就很BUG，邱莹莹上的是魔都对外经贸大学，不是211，也不是985，看她找的工作，还没有什么证书，就知道也不是好学生。

在学校竟然没谈过恋爱，真是很神奇的事情，只能说编剧有点东西，但不多！

最新网址：www.mayiwsk.com