第五十五章 再逛黑市（求收藏）

陆飞扬将房褀送回去之后，并没有直接回家，而是再次来到黑市。

找了个地方将自行车停好，他也没去管把手上的另一份包子，晃晃悠悠的走进了黑市。

现在刚刚九点，随着天气变暖，黑市开始的时间越来越晚，这个时候，许多卖家还没有出现。

不过黑市里还是非常热闹，陆飞扬的视力比普通人强很多，可以看到摊位上的商品琳琅满目，种类很多。

在一个摊位上，陆飞扬看到地上堆满了猪蹄，心里不由一喜。

前世的他最喜欢吃卤猪蹄，不过四五十块钱一斤的价格让他承受不起，而这个时代的熟食店才卖一毛钱一个，还被很多人嫌弃。

“猪蹄儿多少钱一个？”陆飞扬在摊位前蹲下，小声问道。

“一毛二一个！”卖家是一个四五十岁的中年人，透过微弱的月光，陆飞扬可以看到他朴实的面孔，应该是农村自己公社里养的猪，肉卖了，但是猪蹄卖不上价格。

“您这儿一共有多少个？”

“一共有三十个，都是猪前蹄，肉多骨头少！”中年人有些期盼的望着面前模糊的人影。

“都装起来吧，我要了！”陆飞扬站起身，从口袋里掏钱。

“好嘞，您给三块五就成，再送您个网兜！”中年人非常高兴，没想到刚摆上就把所有猪蹄都卖了，今儿晚可以早点回家了。

陆飞扬笑了笑，从口袋里数出三块五递给中年人，并没有装大爷多给一毛钱，在黑市这种地方，还是低调些比较好。

中年人接过钱，粗略一数就装进了上衣口袋，然后将一网兜猪蹄递了过去，“有点重，您拿好了！”

猪蹄很大，每个都有一斤多，这一网兜足有四十多斤，换了别人可能会很吃力，但陆飞扬拎起来轻轻松松。

没往前走几步，只见一人鬼鬼祟祟靠了过来，陆飞扬暗中警惕，右手拎着网兜，左手握成拳。

“兄弟，买东西还是卖东西？”

听到这个声音，陆飞扬哑然失笑，暗怪自己反应过度。

“虎哥是吧？您能不能别这么鬼鬼祟祟？”

“你是？”虎哥每天接触的人太多，并没有听出陆飞扬的声音。

“手表票都出手了吧？虎哥应该没少赚吧？”

“哈哈，原来是这位小兄弟！”说到手表票，虎哥终于想起了陆飞扬，“不知道小兄弟今天来黑市想卖些什么？”

“还是票据，不过这次是买！”

虎哥没有说话，拉了陆飞扬一下，便在前面带路。

仍旧是在上一次交易的胡同，虎哥开口问道：“兄弟想买些什么票？”

“缝纫机票，收音机票，自行车票，烟票酒票我都要！”

虎哥愣了一下，半天才缓过神来，“兄弟，您这拿我逗闷子吧？”

陆飞扬笑道：“大半夜的我拿您逗什么闷子呀，不瞒您说，过段时间我结婚，需要各种票据。”

虎哥这才恍然，点点头说道：“原来是这样，兄弟，收音机票和自行车票暂时没有，不过缝纫机票倒是有一张。烟票酒票您只管开口，有多少要多少！”

陆飞扬有些遗憾，本想一次性解决问题的，没想到黑市的地头蛇虎哥货都没有那么全。

“茅台票你这儿有吗？”

虎哥露出得意的笑容道：“兄弟，你可来着了，我这儿刚刚收了一张茅台票，还没捂热乎呢！”

陆飞扬心中一喜，竟然在黑市能够找到茅台票，也是意外收获。

“多少钱？”

“你我都是老主顾了，这张茅台票算您十块钱！”

陆飞扬眉头一皱，有些不悦的说道：“虎哥，您不地道呀，茅台在市面上菜卖八块钱一瓶，一张票你就卖我十块钱？”

虎哥苦笑道：“兄弟，这你就不懂行了吧？不瞒你说，像茅台票中华烟票手表票电视机票这种紧俏票据本身就不便宜，要不也不能一百一张收了您的手表票不是！像缝纫机票就没有那么贵，普通的烟酒票也很便宜。”

陆飞扬恍然，原来是这样，怪不得上一次的手表票他觉得太合适了，一块手表才卖125块，票据就能卖上一百。

“缝纫机票多少钱？”

“给您八十一张，换了别人低于八十五我都不会卖！”

陆飞扬自然不会相信他的鬼话，不过八十一张的价格真的不算高，百货大楼里的缝纫机价格要高于手表，他以为票据的价格也会很高。

“这两张票我都要了！其他烟酒票你还有什么？”

虎哥心里一喜，刚刚7块钱收的茅台票，十分钟不到就赚了3块钱，缝纫机票也有10块钱的利润到手。

“汾酒和西凤票都是两块钱一张，大前门的票两块五一条。”虎哥看出来陆飞扬很有钱，专挑高档的烟酒票说。

他的小心思陆飞扬看的一清二楚，但也没有戳破，那些低档次的烟酒他也看不上眼。

“你有多少？”

“你要多少？”

“你有多少我要多少！”

“兄弟，你可别逗我！”虎哥的声音竟然有些颤抖，今晚这是要发财呀！

“先说说你有多少吧。”陆飞扬笑了，如果对方有个百八十张，他还真买不起。

“汾酒票六张，西凤酒票五张，大前门票正好十张。”虎哥略一思忖，张口说道。

陆飞扬松了一口气，数量不多，在他承受范围之内。

“我都要了！”

飞卢小说，飞要你好看！