第55章 电梯事件

最新网址：www.mayiwsk.com

接下来的几天，洪观再也没有看到曲筱绡，估计她现在是焦头烂额了，曲连杰如果发现了曲母转移财产的证据，那曲家，可就炸了！

周五的上午，洪观正在厨房备菜，后厨的配菜和面案，长的都不错，起码是及格分以上，跟洪观这个老板熟悉了了之后，动不动就调戏他，时不时的揩油，弄得他心里痒痒的！

要不是密林庄园里有潘金莲，估计洪观可能都要爆炸了。关键是这个两个女人，都是有家室，洪观可不是曹贼，这要是让她们的丈夫发现，闹起来，店还开不开了。

突然电话响了起来，洪观让她们两个继续忙，拿着电话走到外面“怎么？证据到手了？”

“那是必须的啊，洪老板敞亮，我们办事当然也痛快了，没想到这小子玩的还挺花，在公司里开虚假发票报销，贪了公司不少钱。

私底下，还跟一些女客户不清不楚，要不是来到魔都时间太短，估计都已经付首付，买房子了，是个人才啊！

可惜他做事情太糙，也没有反侦察能力，我们的人盯上他，太容易了。你看用不用给你发一份？”

“我就不看了，按照原定计划，该举报举报，该发网上发网上，给你们加两万，找个机会，联系那些女人的丈夫，去抓奸，要是能在网上曝光，再给你加三万行不行？”

“没问题啊，洪老板有需求，我们肯定照办，今天晚上就能见到效果！”

“好，那我先转十万块钱过去，你们尽快，在网上看到新闻，我给你们付尾款。”

到了下午的下班时间，洪观拎着一些肉和素菜，在小区里溜达，很快就看到邱莹莹和关雎尔回来了，连忙走了上去，来到两人身后，就听到邱莹莹赖赖唧唧的声音。

“关关，怎么会这样啊，白主管下午被开除了，据说是开虚假发票和贪污，领导也找我谈话了，问了一些事情，把我也给开除了，我冤枉啊，这件事跟我没关系！”

洪观心里暗笑，你跟白主管两个人，一天天的撩骚，傻子都能看的出来，白主管中招了，怎么可能把你留下，谁能保证你没参与啊！

就算没参与，但是你也可能知情不报，也不会留下你，毕竟不论那个公司，都讨厌办公司恋情。

“小邱，这是怎么了，好像不太高兴啊？”

邱莹莹顿时哭丧着脸转头“洪观，我好惨啊，我被公司开除了！”

洪观亮了亮手里的东西“要不去我家里，咱们边吃边聊，我和关关，都是好的倾听者！”

看到洪观手里的东西，想起上次饭菜的味道，邱莹莹不争气的咽了一口口水，看的关雎尔翻白眼，这个吃货，真是没救了。

“好啊，正好上次樊姐也想蹭饭，你看能不能加一双筷子啊？”

洪观心里也很无语，这尼玛，你都这么说了，我能怎么办，心里不停地说，为了任务，为了任务，这才让自己平静下来。

“可以，你也说了，一双筷子的事情，你问问樊姐吧，我没有她的联系方式！”

邱莹莹兴高采烈的给樊胜美打电话，洪观和关雎尔对视了一眼，目光中都有点无奈，像邱莹莹这样的单细胞生物，还真是容易快乐啊！

不到三分钟，邱莹莹就放下电话“咱们先上楼吧，樊姐已经回来了，就在地铁站的位置，大概十分钟就能回来！”

两人点头“也好！”

就在三人等电梯的时候，再次觉得坑爹啊，这个小区的电梯有点坑啊！

过了好几分钟，樊胜美都过来了，电梯总算到了，一个胖女人，牵着一只小泰迪从电梯里走出来了，还时不时的说着，儿子，妈妈带你去玩，真的是下头啊！

四人走上电梯，樊胜美站在后面，上下打量着洪观，身高和穿着都不错，长得也可以，就是身上有一股油烟味，做厨师的，这也是不能避免的，可以接受。

电梯没有直接上行，而是来到了负一层，电梯门打开，安迪走了进来，脸色不太好，有轻微的黑眼圈，好像这几天没有睡好一样。

洪观估计，这是去过黛山了？那谭宗明要头疼了，小明的状态，加上残忍的现实，安迪可是一时半会，无法平静下来的。

电梯过了十五楼，突然晃动了一下，猛的停了下来。

洪观内心无语，得，看来是赶上欢乐颂五美，被困在电梯的剧情了，只不过这次没了曲筱绡给流浪猫喂猫粮，被自己替代了。

发现电梯坏掉了，邱莹莹顿时尖叫一声，让其他人眉头紧皱，作为唯一的男人，洪观立刻开口了“小邱，不要叫了，我现在立刻呼叫物业，大家靠在电梯的墙壁上，不要乱动，尽量少说话，减少氧气的消耗！”

按下呼叫按钮，很快联系上了物业“这里是欢乐颂小区XX栋一单元，我和四位女士，被困在了电梯里，目前电梯应该是悬停在十五到十六楼之间，请立刻来救援。

我们只等十五分钟，如果没到，我们会立刻打119，另外提示你们一下，电梯中有两位女士，有明显的幽闭反应，不排除有轻微的幽闭恐惧症，如果出了问题，也是物业负责，我们说话的内容已经录音了！”

物业那边连忙答应，承诺十五分钟内，带着维修人员赶过来，欢乐颂可是中档小区，如果叫了消防官兵过来，那可就出名了，小区和物业的口碑，都会受到影响！

“哇，洪观，观哥，你好厉害啊，明明年纪比我小，但处理事情好稳重啊，我好喜欢！”

洪观抬手下压“不要迷恋哥，哥只是传说！”

电梯里，除了精神不济的安迪，剩下的三美，都眼里有光的看着洪观。

“关关，还有这位应该是住2201的邻居，等到物业来的时候，还要麻烦你们，不要说话，尽量表现的恐惧一些，呼吸急促，这些都是幽闭恐惧症的表现，这样可以引起物业的重视，好好维修电梯。”

“洪观，我也可以啊，我也能装那个什么幽闭恐惧症！”

“小邱啊，你可拉倒吧，我怕你演不好，或者突然笑场，那就全功尽弃了。还有，尽量保持安静，别说话，能节省氧气的消耗。”

电梯里陷入安静，洪观注意到，安迪的身体有点抖，而且双手紧握，青筋暴起，脸上好像还出汗了。

稍微走近了一些“2201的邻居，你怎么称呼，没事吧，你的状态好像不对，不会真的有幽闭恐惧症吧！”

“呼，我，我还好，就是感觉有点呼吸困哪，我叫安迪！”

“OK，放轻松，我这里有巧克力，你吃一点，能让你好一些，樊姐和关关，你们过来，扶着安迪一点，有人陪伴，能让她感觉好一点！”

两女点头，来到安迪身边，扶住她的手臂，吃过巧克力以后，安迪的状态好了一点！

这时候，一直安静的邱莹莹说话了“洪观，电梯不会掉下去吧，那样我们是不是都会死，我还没谈过恋爱，我不想死啊！

我怎么这么倒霉，喜欢白主管，结果他被开除了，还把我也坑了，坐电梯回家，还能被困在电梯里！”

几人都很无语，这就跟开车的时候，你丫一直说各种车祸一样的，这也就是和谐社会了，放到旧社会，就这张贱嘴，就容易挨大嘴巴子！

“小邱，你是不是看恐怖片看多了，现在的电梯，都是有安全装置的，底部是有弹簧的，就算电梯掉落，也会弹起来，顶多就是受伤。

况且还有一些电梯有限制器，是不能一滑到底的，你就放心吧！”

话音刚落，就听到上面的电梯门被撬开的声音“里面的人能听到吗？我是物业的维修人员，你们还好吧？”

洪观立刻回复“我们都在，还好，就是两个有幽闭反应的人有点难受，你们尽快！”

“好，你们靠着墙壁，我们会启动手动装置，把电梯升到十六楼。”

洪观给了关雎尔一个眼神，小姑娘心领神会，准备开演，安迪就不用提示了，她是真的，都不用演！

电梯缓缓的上升，到了十六楼，电梯门被打开，所有人慢慢的走了出来，洪观还好，经历过生死，四女可是真的被吓坏了，特别是安迪，都快站不住了。

洪观给了樊胜美一个眼神，偷偷的拿出手机，把摄像功能打开，樊胜美心领神会，立刻走了过去。

“你们谁是物业的负责人，给我站出来，都联系过你们多少次了，这个电梯有问题，平时就不太稳当，可是你们一次也没修过，今天差点害死我们！”

物业经理第一时间就想推卸责任“我们并没有收到业主的投诉，况且电梯我们都有按照周期维护，对于产生这次的情况，你们尽管放心，电梯是不会出现坠梯的！”

洪观把手机交给身后的邱莹莹，让她录像，樊胜美毕竟没经过后世网络的洗礼，跟物业对线还差了一点。

“你是什么意思？什么叫没有业主投诉，你的意思是，租客不是业主，所以投诉没用是吗？你要先搞清楚一件事，物业费是租客交的，我们就有资格行使自己的权利。

还有，什么叫不会出现坠梯，你的意思是如果坠梯了，我们死了，或者受伤了，是我们自己运气差是吗？

最后，什么叫按照周期维护，按照你这么说，所有的东西只要定时维护，就不用管了呗？人命在你们眼里，就这么不值钱吗？”

物业经理有点慌了“先生，我们没有这个意思！”

洪观却咄咄逼人“那你们什么意思？你给解释一下，你刚才说的话是什么意思！我明确的告诉你，从刚才开始，我们就在录像。

如果今天给不了一个合理的解释，我保证把视频发在网上，还会跟媒体联系，大不了花个几十万，让你成为网红，让欢乐颂小区，成为网红小区！”

物业经理这下完全慌了“先生，没有必要这样，我们有事可以好好商量！”

洪观冷笑一声“好好商量是吧，没问题，你自己回去跟你们的负责人商量，你看看这两位女士，她们都成什么样子了？

而且我可以负责任的告诉你，我们不是卖不起这里的房子，只是暂时没有购房的资格，你懂什么意思吗？”

洪观的攻击性太强了，加上还录了视频，物业经理一时间有些麻爪了“这位先生请你冷静，今天的事情是我们工作的失误，可否给我们一个补偿的机会？

我回去跟负责人沟通一下，一定给你一个满意的答复！”

“很好，这才是你现在该说的话，我是2102的住户，她们住2202和2201，我希望尽快得到答复，而且，我们的沟通过程，都会进行录像，保护我们的合法权益，希望你能理解！”

物业经理一脸的僵硬“当然，这是你们的权利，我会尽快给你们答复！”

洪观走到邱莹莹身边，把手机接过来，结束了录像“我们还是走楼梯吧，估计就算现在电梯修好，你们也不敢坐了！”

四美点头，认可了洪观的提议，到了21楼的时候，洪观对安迪发出了邀请“安迪，我可以这么叫你吧？要不要来我家坐一会儿，吃个饭，她们都在，聊天可以放松压力。”

安迪犹豫了一下，还是点点头，今天她也有点伤，有人陪着聊天，确实会好一点！

开门进屋，洪观拿出一套茶具，放在茶几上，把水烧好，让她们泡茶聊天，自己走进了厨房。

很快就能听到她们聊天的声音，主力是邱莹莹，吹洪观的厨艺，吹洪观的处事方法，好像自己是洪观的女朋友一样。

洪观无语的摇摇头，等到白主管的事情，在网上暴雷之后，估计招招手，邱莹莹就会到碗里来了吧，这个恋爱脑的姑娘，真的不难搞！

很快，四菜一汤就上桌了，分量都不小，几人开始吃饭。

邱莹莹时不时的大呼小叫，然后像仓鼠一样，小嘴不停的吃，洪观看的出来，经过电梯事件，四美的关系拉近了不少！

樊胜美和安迪，对洪观的手艺也很满意，筷子也都没停下，这是对厨师最好的夸奖。

最新网址：www.mayiwsk.com