第五十七章 何雨柱想回食堂（求收藏）

“傻柱，你不上班干活，来办公楼干什么？说！你是不是心生不满，来搞破坏的？”许大茂上来就给何雨柱扣了一个帽子。

“许大茂，你又不是厂长，管我来干嘛！”何雨柱看到许大茂就烦，自然不能有好脸色。

“废话，我是厂里的一分子，又在办公楼里上班，对你这种小偷，当然要提高警惕！”

“许大茂，信不信我抽你！”听到小偷两个字，何雨柱气的就要上去踹许大茂。

但昨天一天滴水未进，又是大病初愈，不仅没有踢到许大茂，自己还差点摔了一跤。

刚刚动手的时候，许大茂吓了一跳，看到何雨柱差点摔了一跤，不禁嘲笑道：“哈哈，傻柱，你就这点能耐？不是屎吃多了吧？”

许大茂骂人专往痛处上戳，何雨柱肺都要气炸了，想动手发现身上一点力气都没有。

“许大茂，丫等着！”

许大茂脸上的表情更嘚瑟了，早都忘了以前被对方碾压的时候了，“傻柱，你就知道嘴炮，有本事来打我呀！”

何雨柱不再搭理他，自顾自的上楼，心里对许大茂的痛恨又增加了几分。

看到何雨柱根本无法对他造成伤害，许大茂心里更得意了，他站在原地望着对方的背影，将嘲讽拉满。

“傻柱，手脚干净点，要是办公楼里丢东西，一定是你干的！”

何雨柱气的咬着牙往楼上走，心里恨不得撕碎了对方。

终于爬到了五楼，许大茂早已心满意足的离开了。

来到杨厂长办公室前，他信手推门进去，正看到杨厂长正襟危坐的在看文件。

办公室的门被打开，杨厂长吓了一跳，看到何雨柱连门都没有敲，不禁皱了皱眉头。

“何雨柱？你来找我有事？”

何雨柱笑着来到杨厂长的办公桌前，径自搬了把椅子坐下。

“杨厂长，来找您有点事！”

“什么事？”杨厂长耐着性子问道。

“这不是前几天在食堂拿了点剩菜被李副厂长发现了，然后把我下放到二车间，装卸队长故意刁难我，今天来找您是想换个工作岗位！”

杨厂长脸上有些不高兴，何雨柱简直是在避重就轻，如果真是在食堂拿点剩菜根本就没事，但你小子拿的是剩菜吗？分明是半只根本没有处理的鸡！

“何雨柱，做人做事都要脚踏实地，不能好高骛远！无论在食堂还是车间都要拿出一百二十分的精神来工作，这样才能对得起国家对得起人民！”

“对对对，您教育的对！”何雨柱笑着附和道，心里早已不耐烦了。

“听说你前几天脚受伤了？怎么样，没有大碍了吧？”

何雨柱受宠若惊的说道：“哟，我这点儿伤还劳烦您惦记，除了走路有点不舒服，没什么事了！”

杨厂长这才点点头，眉头也跟着舒展开，“既然脚伤已经好了，就好好工作！一会我跟李副厂长沟通一下，既然是他罚的你，就全权交给他负责吧！”

何雨柱一听急了，合着我说了半天都白说了，最后还是李副厂长来决定我的命运！

“别介呀杨厂长，李副厂长跟我一直不对付，您就大发慈悲让我回食堂吧，以后我再也不犯错了！”

杨厂长不为所动，“何雨柱同志，你要相信厂里领导的公正性，惩罚意味着让你不要忘记错误，在哪里工作都是一样的！”

何雨柱一听，便知道回食堂的事根本没戏，不免有些生气，便站起了身，就要告辞离开。

两人虽然比较熟，但杨厂长毕竟是一厂之长，何雨柱在他面前耍小性子，让他心里非常不高兴。

何雨柱离开之后，他便给李副厂长打了一个电话，将这件事简单复述了一遍。

何雨柱最近几天一直旷工的事情李副厂长都是知道的，所以他一五一十的将事情告诉了杨厂长。

杨厂长知道何雨柱会将事情说的很片面，没想到中间有这么事情自己竟然不知道，非常气愤的让李副厂长处理此事。

杨厂长生气，李副厂长也很生气，他是主管食堂的领导，有亲自下达了处罚决定，何雨柱去找杨厂长是什么意思，摆明了拿他这个主管领导不当回事。

挂断了电话的李副厂长眼神阴鸷，心里痛骂何雨柱的十八代祖宗，叫来保卫科科长、后勤科科长和财务科科长简单开了一个会后，一致认为何雨柱扣除当月所有工资，当年奖金和补助，继续在二车间担任装卸工，如果再旷工的话，下一步就是开除处理。

何雨柱还不知道他的事情再一次捅到李副厂长那里了，他在厂里溜达到中午，然后去食堂吃了个饭，然后便在食堂里坐着等马华给他剩菜。

到了一点的时候，吃饭时间终于结束了，食堂的工作人员都在打扫卫生，而马华也拎着个饭盒，偷偷摸摸的从后面走了出来。

看到马华使了个眼色，何雨柱起身跟在对方身后，出了食堂后，接过了沉甸甸的饭盒。

“师傅，以后别让我干这事了，吓死我了！”马华擦了擦额头上的冷汗。

“看你个怂样，等我回食堂的，提拔你来主厨，到时候多教你几道拿手菜！”何雨柱打开饭盒，看到里面的白菜豆腐，还有几个肉丝。

马华笑着说道：“那就谢谢师傅了，我先回去了，被人看见我不在后厨不太好！”

“回去吧！”何雨柱说道，然后背着手，拿着饭盒，就往厂门口走去。

看来对自己的重新安排不会这么早定下来，有这时间还不如回家睡觉呢！

走到厂门口的时候，看到保卫科的工作人员正在一下一下的打盹，何雨柱朝对方点点头，就准备出门！

“站住！手里拿着什么东西？”保卫科工作人员一眼就看到何雨柱手里的饭盒，连忙呵斥道。

何雨柱笑呵呵的说道：“就一饭盒，大惊小怪的！”

“打开！我检查一下！”工作人员冷着脸说道。

“一破饭盒有什么可看的？”何雨柱心里一惊，表现上仍旧笑呵呵的。

“废什么话，赶紧打开，是不是逼我动手？”工作人员上前，准备夺过对方手中的饭盒。

何雨柱暗道不好，只怕不会那么容易就混过去了！

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！