第56章 心动的樊胜美

最新网址：www.mayiwsk.com

饭吃的差不多了，洪观想了一下，开口了“明天就放假了，你们有什么事情吗？”

“怎么了洪观，你要出去玩？”邱莹莹最先开口

“那倒不是，我有一个朋友，想养宠物，但不知道什么样子的好，听说魔都这边的宠物市场，品种比较全，让我帮着去看看。

你们今天吓的够呛，明天可以一起去，看看萌萌的宠物，最能解压。”

樊胜美对这是不感兴趣的，她累了一周了，放假更想在家里休息，但是为了能够多跟洪观接触，还是愿意去的！

邱莹莹和关雎尔更是无所谓了，租的房子是不能养宠物的，但只是看看，也是一种放松啊！

只有安迪，脸上的表情有点犹豫，她在白头鹰的时候，就比较孤僻，不太合群，加上小明刚刚找到，放假还想去看看小明呢！

洪观看到安迪的表情，及时开口“安迪，你是不是明天有事儿？如果不方便就算了。但要是事情不太紧急，也可以去看看，万一有喜欢的，买一只，每天逗一逗，心情会好不少！”

安迪想了一下，要是买一只宠物，带着一起去看小明，似乎也能拉近她跟小明的距离啊！

“可以，明天我也能去！”

“那就好，你们呢，都可以去吗？”

三女都点点头，表示能去！

“那好，你们谁知道哪里有租车公司，或者有电话也行，能带司机的那种，我没有驾照，也没资格买车。”

“我有，我在公司有时候也会负责外联，要什么样的车？多少价位的？”

洪观摸了摸下巴“价格无所谓，反正就是用一天，贵也贵不到哪里去，主要是宽敞一点，咱们坐着舒服，能放宠物的地方多一点，要是看到好的，正好买下来给我朋友送过去！”

樊胜美点头“没问题，一会儿回去就研究，明天八点半过来可以吗？”

“OK，这个时间正合适，八点你们来我家里吃早饭就好，到时候一起出发！”

邱莹莹欢呼了一声，其他人脸上也带上了笑意。去宠物市场，可是洪观好不容易想到的两全其美的办法，一是可以有跟邱莹莹相处的时间，二是能够买一些宠物，收进密林庄园，给潘金莲解闷。

虽然买了不少光盘和游戏，但是也不能总看总玩啊，还是宠物靠谱一点，反正有自己的猎场，也不缺肉类。

这时，突然响起了敲门声，洪观立刻让大家安静“应该是物业的人来了，安迪和关关，你们表现的情绪低落一点，别让物业的人看出破绽！”

把手机交给邱莹莹，她很有眼色的打开了录像功能！

打开房门，门口站着刚才的物业经理，后面跟着一个四十多岁的男人，身上带着莫名的气势，在他旁边，还有一个戴着金丝眼镜，拿着公文包的人，看着像是律师！

“洪先生，这是我们物业的负责人，特意为了今天的电梯事件，来跟您做一个沟通，这位是大友律所的王律师，如果我们谈好了，可能需要签署协议。

不知道我们方不方便，进屋沟通！”

“当然，正好电梯里的邻居，都在我家里吃饭，我们可以一起开诚布公的谈一下！”

身后的律师皱起眉头，他今天来，可不是真的为了签署协议的，是为了能够帮助物业的人，各个击破的，现在都在一起，就不好弄了！

“那也可以，正好可以节省几位的时间！”

洪观点头，把三人让了进来，引到了餐厅“抱歉，我没有购房的资格，房子是租的，所以没添家具，我们站着谈吧，没有怠慢几位的意思！”

那个王律师推了一下眼镜“没关系，我们对于洪先生，还是有一定的了解的，您刚到魔都，在小区开了一家快餐店，生意不错，物业的员工也有在您店里订餐，可能还要一段时间才能买房！”

安迪没什么表情，商业谈判之前，调查对手的背景，有没有弱点等等，都是正常的事情，但是樊胜美和关雎尔，脸色就不好了，毕竟谁也不想莫名其妙的被查家底！

洪观也听出了那个律师的意思，很简单，就是你不止，没有购房资格，还没有钱买房，不用虚张声势了！

“呵呵，王律师，你说话的方式让我很不舒服，麻烦诸位等我一下！”

洪观回到卧室，从纳戒里拿出一些金元宝，装进一个黑色的帆布兜子里，走到餐厅，往地上一放“你可以自己打开看看，里面的元宝我卖了两个一公斤的换了一百万，都是古董。

如果你觉得这些卖了不够跟你们打官司，没问题，我老家还有别的古董，都是宋代的，足够跟你们玩到世界末日！

如果你在说话阴阳怪气的，别说我不给你机会，等到打官司的时候，我就砸钱，全程让媒体和自媒体关注，看看我们谁先玩不起！”

看到洪观霸气的阳气，安迪的目光中带着欣赏，三美更是眼里有光，特别是樊胜美，那真是恨不得把洪观吃了啊，这不就是她一直想找的金龟婿吗？

物业和王律师的表情就很精彩了，本来以为是个装腔作势的，没想到踢到铁板了，里面的金元宝当然也可能是假的，但是他们赌不起啊，万一东西是真的，把人激怒了，真要全程报道，他们全都要下课！

欢乐颂开发商和物业，可不是万达、恒大、中海和碧桂园的那种，能够压住风头，要是真玩起来，他们是玩不起的！

“抱歉，是我的话让您误会了，我的意思是，按照您的店铺收入和纳税多少，很快就可以集够点数，拿到购房资格了。”

“原来如此，那是我太敏感了，误会了你的意思。不知道你们想要如何处理这次的事情呢？”

这时候那个所谓的物业负责人开口了“我可以做主，给各位免除一年的物业费，并且仔细维修电梯，保证不会在发生类似的事情。”

洪观伸出一根手指“事不过三，这是第一次，如果这就是你们的物业诚意，那我感觉这是对我们的侮辱。

还有，仔细的维修电梯，保证不会发生类似的事情，这是你们本来就应该做好的事情，而不是你道歉的诚意，本职工作都做不好，还混个屁啊！

欢乐颂虽然不是魔都的顶级小区，也能算中等了，有钱的人并不少，你说如果大家知道，这就是你们的服务态度，会发生什么？”

物业负责人的脸色更难看了“洪先生，我们是在谈，如果您对我们给出的条件不满意，可以说一下您的想法！”

“不不不，现在还不是说我的想法的时候，是你们展示诚意的时候，如果你们连谈判的诚意都没有，那我还说什么想法。

请你们继续，这是第二次机会！”

物业三人的表情都僵住了，太尼玛气人了，感觉洪观就像是个滑不留手的泥鳅，真的难搞啊，而且人家还有钱，对付普通老百姓的那一套没用！

PS：不管你想怎么搞事情，占不占理，首先都有一个前提，那就是有钱，如果没有钱，还是当顺民吧，毕竟搞事情的成本太高，不是普通人能玩得起的！

这是作者本人的亲身体验，就算劳动仲裁的官司也是如此。

负责人挤出一个僵硬的微笑“您看这样是否可以，免除三年的物业费，以后几位有什么事情，我们都可以首先处理！”

洪观和安迪是无所谓的，但是本来生活有些拮据的三美，已经心花怒放了，三年的物业费，那是实打实的省钱啊！

这时候洪观也露出一个亲切的笑容“你看，这多好，我们看到了你们诚意，一切就都好谈了。

不过三年似乎太少了，不如这样，只要我们住在这里，物业费就免除如何？你放心，我们不会永远赖在这里，我们都是单身，早晚要结婚生子，不会一直租房子的！”

负责人一脸的为难“洪先生，您的条件，似乎有些强人所难！”

“呵呵，强人所难？我们这里还有两个在电梯里有幽闭反应的人呢，要不要我带她们去做一个心理鉴定报告，看看对她们进行心理治疗，需要花多少钱！

哦，对了，这还有个大律师呢，要不你给物业的负责人普及一下知识，也省的我多费口舌了！”

物业的负责人脸色难看的看了一眼王律师，看到王律师一脸无奈的点头，就知道洪观说的大差不差！

事实也是如此，心理学，虽然在今天发展的不错了，但对于心理疾病的评估和治疗，一直是没有一个明确的标准，可大可小，要是真沾上了，花的更多。

物业的负责人，也只能希望，洪观他们不要在这里住太久，否则他回去也不好交代，这个所谓的负责人，也不是后面的大BOSS！

“好吧，我们同意了，是否现在就可以让王律师起草协议了呢？”

洪观回头看看四美，安迪是无所谓的，她的年薪过千万，压根就不在乎这点小钱，三女连忙点头，表示认可！

很快协议就起草完毕，既然看完没问题，物业经理拿到物业打印，一式三份，完事之后，三人立刻告辞了，有种落荒而逃的感觉！

等到关上房门，邱莹莹顿时欢呼一声“观哥，你太厉害了，这么容易就把物业搞定了，没想到你还是一个隐藏的富二代啊！”

洪观心里暗笑，真是没见过世面啊，这种处理方式，对物业来说，已经是损失最小的方式了，如果要赔偿，不是得不到，但就要打官司了，而且如果电梯的安全措施完备，压根赔不了多少！

“淡定，这都是常规操作，还要多亏大家的信任，其实物业费也没多少钱，况且我也没夸大其词，等我们有了另一半，结婚之后，就会搬走了，省不了多少钱，就是给他们一个教训而已。”

樊胜美和关雎尔点点头，认为洪观说的倒是实话“洪观，你把这些金元宝放在家里，不怕遭贼吗？为啥不放到银行的保险柜里存起来？”樊胜美出言问道！

洪观不在意的一笑“你们也被骗了是吧，这都是假的，我要是真这么有钱，也不会还要开饭店了，就是吓唬他们一下而已！”

其他三人没有多想，樊胜美却是眼神闪烁，谁会这么闲着，在家里放着多假的金元宝，真的可能更大！

几人的表情都被洪观看在眼里，注意到樊胜美的表情，洪观心里一动，虽然他为了任务，主要攻略的目标是邱莹莹，但是如果樊胜美懂事，也不是不可以勾搭一下。

无非就是花点钱的事情，尝尝另一种风情，也不是不可以啊，反正在这个副本，也不会待太久，留下一段美好的回忆也不错啊！

饭也吃的差不多了，四美告辞了，樊胜美会联系好租车公司，也不用自己操心了。

各回各家，安迪回到家里，拿出电脑，打开聊天软件，看到了奇点的信息，想了一下，发去了一个问题“七八岁的小孩子，喜欢宠物吗？”

奇点很快就回了信息“当然喜欢，没有小孩子不喜欢毛茸茸的动物，你在国外生活很久，应该知道，很多家庭，都会在孩子出生的时候，养一只宠物，陪着孩子长大！”

说了一声谢谢，安迪一个人躺在床上，拿着手机搜索，思考买什么宠物比较好，能够在自己不在的时候，陪伴着小明，也不错啊！

另一边，洪观收拾好碗筷，没有进密林庄园，而是把小说每本更新了一万字，无视了催更信息，拿起电话打了过去。

“喂，方便说话吗？”

“方便，又有消息了？”

“当然，五万块！”

叮咚一声，五万的微信转账到位了“说吧，什么消息？”

“当初是你借钱给曲筱绡买房子的，应该还没收回来吧？”

姚斌沉默了一下才回答“是，还没找她要！”

“那你要尽快了，你在网上放的消息，很可能让她在国内待不下去了，而且她妈因为偷偷转移财产，也很可能跟他爸闹翻，如果你不抓紧时间，很可能要不回来了！”

姚斌的注意力却没在这里“你确定她妈转移财产了？”

“是，多少不知道，但是肯定转移财产了！”

“多谢，你的消息很重要！”

等到挂断电话，姚斌又转过来五万块钱，还挺仁义。洪观思考了一下，很快就明白了，还是怪自己眼界太浅，这么重要的消息，卖一百万都不贵。

姚斌完全可以去调查一下，如果曲家的资金链紧张了，完全可以动用家里的力量，拉几个盟友，把曲家分食了。

就算曲家挺住了，市值也最少缩水一半，最重要的，连家里人都搞不定，生意会很难做，很可能要换行业，或者离开魔都了。

最新网址：www.mayiwsk.com