第五十八章 再次被抓（求收藏）

何雨柱是保卫科挂号的人物，尤其中午全体保卫科开了一个小型会议，一部门原因是上一次丢鸡的事情。

能从厂里将半只鸡堂而皇之的带出大门，何雨柱犯得错误很大，但保卫科也有监督不严的责任。

中午刚刚开完会，下午就看到何雨柱拎着一个饭盒大摇大摆的往外走，工作人员自然不会允许。

抢下了他手里的饭盒，两名保卫科的人一起打开，发现里面是满满的一盒菜。

“同志，这是我中午吃剩下的菜，带回家不行吗？”何雨柱还没意识到事情的严重性，兀自嘴硬道。

两人根本没有搭理何雨柱，其中一人说道：“小孙，你看好何雨柱，我去报告给科长！”

小孙点点头，然后拿出警棍，一脸警惕的望着何雨柱。

“不就是一盒菜吗？不至于吧！”何雨柱有些慌神了。

“至不至于不是你说的算，老实点，等我们科长来！”小孙呵斥道。

“这样吧，你们先调查，我先回厂里办点事！”何雨柱见状不妙，就想回厂里找马华。

“站住！不许动！再动我就动手了！”小孙举起警棍，在何雨柱面前扬了扬，对方果然不敢动了。

没过一会儿，只见保卫科科长程卫国一行人向这边走来，身后跟了七八个人。

程卫国走到何雨柱面前，一句话都没有说，上下打量了对方一番，然后一挥手，对手下说道：“把他带到办公室！”

保卫科办公室并不在机关办公楼，而是一个独立的小楼，一共有三层高，里面的设施一应俱全。

在这个年代，各厂的保卫科权限非常大，不仅可以审讯他们认为的犯人，还可以擅自关押，所以三层小楼有审讯室，还有关押室。

何雨柱被很粗暴的带到保卫科的三层小楼，以他的性格都不敢有丝毫的反抗，足见保卫科的职权之大。

一行人直接将他带到了审讯室，何雨柱被强制按在中间的椅子上，程卫国坐在他的对面，其他人则凶神恶煞的站立两旁。

“姓名？”

“程科长，你又不是不认识我！”

“少特么废话，姓名！”程卫国一扬眉毛，呵斥道。

“何雨柱！”

“年龄？”

“28！”

“说说这一饭盒菜是怎么回事？”

“这是我中午吃饭打的，准备留着晚上回家吃的！”

程卫国一拍桌子，严厉地说道：“胡说八道，这一饭盒菜，足足有四份！谁会打这么菜回家吃？”

“我能吃还不行吗？”

何雨柱决定了，打死他都不能招认，想必马华也不可能，这件事最后八成就会不了了之。

“何雨柱，嘴硬是没有好下场的！我劝你赶紧招了，争取厂里的宽大处理！”

“招什么？我自己花钱打菜晚上回家吃不行吗？”何雨柱露出死猪不怕开水烫的架势。

程卫国冷笑道：“说说这盒菜是哪个工作人员给你打的？”

“马华。”

“哼，何雨柱，再给你一次机会，你说不说实话？”

“我说的就是实话呀！”

程卫国根本不相信对方的话，对方以前是食堂的大厨，他也不好得罪，现在的情况就不一样了。

“先把他个关起来，让他冷静一下！”程卫国有丰富的审讯经验，知道什么时候该干什么。

何雨柱脸上很不忿，但也没有反抗，任两名工作人员把他关到了一个小黑屋里，屋里什么都没有，只是地上铺了张草垫子，他索性躺了下来。

安排了何雨柱之后，程卫国带着人来到了食堂，正好看到坐在里面的刘岚，他知道这个女人跟李副厂长的关系，不禁脸上堆起了笑容。

看到程卫国笑着向自己走来，刘岚开口说道：“程大科长笑的这么开心，是有什么喜事吗？媳妇又给你生了个儿子？”

面对刘岚的调侃，程卫国也不恼，仍旧笑嘻嘻的坐在刘岚对面，仿佛唠家常似的开口说道：“刘大美女心情也不错，脸上的皱纹都少了几条！”

“滚蛋，老娘脸上哪来的皱纹！”刘岚笑骂道。

“刘大美女，跟你打听个事，今儿中午咱们食堂都谁负责打菜？”

刘岚略一思忖，然后说道：“我，吴姐，张大脑袋和胖子。”

“就你们四人？”程卫国诧异道。

“废话，刚刚的事我还能忘了？老娘又不是傻子！”刘岚没好气的说道。

“马华没出来打菜吗？”

刘岚斩钉截铁的说道：“没有，马华今儿上午负责打扫卫生，中午在里间休息，就出来帮忙搬了一次菜盆。”

程卫国点点头，然后继续问道：“何雨柱和马华平常关系怎么样？”

“那还用说？马华是何雨柱的徒弟，俩人平常好着呢！怎么了？马华又怎么了？”刘岚说完，感觉不对劲，一个保卫科的科长来打听马华，一定有什么事。

“哦，没事，就是在厂门口抓到何雨柱带了满满一饭盒的菜，过来了解点情况！”

“怪不得呢！”刘岚脱口而出。

“什么怪不得？”程卫国追问道。

“没什么，跟这件事没关系。”刘岚讪笑道。

程卫国人精似的人物，通过刚才刘岚说漏嘴的话似乎明白了点什么，便让属下去里间将马华叫出来。

“刘大美女，一会你不要说话，看着就行！”程卫国嘴角噙着一抹坏笑。

刘岚点点头，人家保卫科是正事，她当然不能插嘴。

没过一会，只见马华从里间走了出来，两只手还在围裙上蹭来蹭去，看到程卫国眼睛直勾勾地盯着自己，不由得有些忐忑。

“程科长，您....您找我？”

程卫国盯了一会儿，语气严肃的说道：“马华，你今天做什么事了？说之前过一下脑子，何雨柱可什么都招了！”

听到何雨柱三个字，马华瞳孔一缩，腿都软了，差点当场跪了下来。

飞卢小说，飞要你好看！