第57章 放在身边

最新网址：www.mayiwsk.com

曲家有姚斌对付，洪观也就不操心了，估计这回装逼的一家人，都要难受了，曲连杰也好不了，本来就没有什么真才实学，家产到了手里，也是内忧外患，够他头疼的了！

第二天一早，洪观起了个早，拿出一些密林特产的鹿肉，做了灌汤包和山东包子，又做了油条和油炸糕。

喝的是皮蛋瘦肉粥、豆浆和牛奶，搭配煎蛋，已经很丰盛了。

到了八点钟，四美都下来了，相比于樊胜美的全妆和安迪的淡妆，关雎尔和邱莹莹素面朝天，满脸的胶原蛋白，优势还是很大的！

进屋闻到香味，邱莹莹又开始大呼小叫了“哇，洪观，好丰盛啊，不愧是你，闻着味道就很香。”

等到众人就坐了，樊胜美才开口“洪观，车已经联系好了，一会儿就到门口，不过你的店怎么办，今天不开门了？”

洪观拿起油条，咬了一口“是啊，我也不指着店铺赚多少钱，休息一天，没多大影响！”

听到洪观的回答，樊胜美心里更肯定洪观是个富二代了，她跟邱莹莹打听过，店铺一天的营业额可是过万的，就算四成的利润，也能有四千块的收入啊！

这时候安迪开口了“洪观，你对宠物有了解吗？什么样的宠物，比较适合七八岁的小孩子，我一个客户家里的小孩子喜欢，我想送一个！”

洪观心里暗笑，这借口也太假了，宠物可不是玩具，不经过人家的允许，就直接送过去，那不是给别人添堵呢嘛！

“猫狗都可以的，狗的话选柯基或者边牧，不是很大，但是很温顺，或者中华田园犬也可以。

至于猫的话，都比较高冷，什么样的都可以，我是比较喜欢三花啦，奶牛猫，或者狸花猫的！国产品种，价格不高，皮实好养！”

安迪一边听着洪观说话，一边把手机拿出来，搜索图片，看到洪观说的那些品种，时不时的点头，女强人的风范，显露无疑！

几人边吃边聊，很快樊胜美的电话就响了起来，放下电话，几人就起身了，车已经到了小区门口，是一辆九座的商务车，内饰经过改装还不错，也够宽敞，价格也很美丽，3000一天，油费另算。

一行人来到魔都最大的宠物市场，什么宠物都有，很快就看花眼了，洪观也没想到，这里不论是天上飞的，地上跑的，水里游的，只要不犯法的，差不多都能买到！

安迪根据洪观的推荐，买了一条边牧，一条柯基，都是满了三个月，有健康证书，也有不知道真假的血统证书的。

加上狗粮和用品，还有小零食，花了五万块，看的三美咋舌！

洪观也没少花，什么宠物兔子，龙猫，荷兰猪，刺猬，小狐狸，雪貂，等等非主流的宠物都买了。

还买了三只中华田园犬，阿黄和小黑都很便宜，就是细犬的价格，就是二郎神的哮天犬的品种，真的很夸张，说是纯血的，小两万。

加上奶牛猫，三花猫，狸花猫和玄猫，玄猫是最贵的，又是一万多没了。又算上了各种用品，花了将近八万！

“洪观，你朋友是干嘛的？买这么多宠物，他能养的过来吗？”

“呵呵，没事的，他家里住乡下，有个大院子，跟庄园差不多，地方很多的，而且是四代同堂，人多的是，能照顾的好！”

四美也没多问，毕竟江浙沪一带，还是有很多家族的，看着房子不咋地，实际上很有钱！

逛的差不多了，大大小小的笼子，还有各种宠物粮，九座的车也放不下了，又叫了一个七座的过来，又是两千块钱没了。

这一天，花了将近九万块钱，真是没谁了！

把四美送回欢乐颂的路上，安迪忍不住开口“洪观，你在线下见过网友吗？感觉如何？”

洪观一听这话，就知道是魏巍那个渣男，约安迪见面了“当然见过，不过失望大于惊喜吧，现实中见面了，就会觉得很失望，跟心理想象的完全不一样。

在网上都是仙女，在线下，大部分是天上掉下个林妹妹，脸先着地了，美梦变噩梦。后来我就明白了，还是少玩点花里胡哨的，老老实实生活比较好！”

其他三美忍俊不禁，只有邱莹莹，笑的前仰后合的，看着都要笑断气了。

如果跟邱莹莹在一起了，倒是不用担心无聊了，也不怕冷场！

把四美放下，洪观指挥司机来到闵行区的一个破旧小区门口，找到没有监控的地方，把东西都搬下来，付好了尾款，就让他们走人了。

洪观这才把东西收进密林庄园，让潘金莲自己收拾，反正地方够大，而且密林庄园作为安全区，它们没有自己的允许，不能破坏，也跑不出去的！

打车回到欢乐颂，把今天小说的更新发上去，看了一下成绩，这两本不愧是搞笑界的神书，虽然读者一直在催更，说要弃书，但是书的成绩确是越来越好的！

过了两天，邱莹莹开心不起来了，还有些念想的白主管，成了网络红人，跟别人的老婆去宾馆开房，被老公带人捉奸，光不出溜的拖出房间，一顿暴打，关键女人还是个肥婆。

接着就被爆出看似是脚踏好几条船，实际是疑似从事MY服务，因为他的船，都尼玛是大号橡皮艇，还是自带三个游泳圈的那种。

这个消息，都尼玛上了微博热搜了，虽然位置不是很靠前，但是估计私家侦探那边，也没想到效果会这么好！

洪观也痛快的把尾款结了过去，然后下了另外一个任务，调查包奕凡的家庭成员情况，那边报价一百万，让洪观感觉，呼吸都痛啊！

又是三天过去，洪观在小区里看到邱莹莹和关雎尔，这次不是刻意制造的偶遇，不过邱莹莹的精神状态，看起来不太正常！

“这是怎么了？小邱看着不太开心啊！”

“洪观，我太惨了，白主管那边的事情闹的太大了，我也受到了牵连，很多公司都不要我，怕我手脚不干净，我怎么办啊！”

“你原来一个月工资多少？”

“四千，加上全勤和绩效，差不多四千五吧！”

洪观无语，欢乐颂看的本来就不是很仔细，毕竟是个女性向的电视剧，当初还是陪女朋友看的，没想到这么离谱，四千五的工资，和别人合租八千块的房子，怎么想的？

而且樊胜美住的是最小的屋子，还是个没有窗户的，应该是房租最便宜的，邱莹莹的是中档的那个，应该是三千左右，真是牛逼啊，一千五，在魔都，吃奥利给都赶不上热乎的，看来是需要家里接济的！

之前洪观看过一个段子，虚假的啃老，一辈子生活在县城，跟父母楼上楼下，没钱就跟父母要，让父母帮着带孩子！

真实的啃老，留在大城市，从上大学开始，就要父母补贴，一直到毕业工作，最后找一个女朋友结婚，彩礼，买车，买房，彻底把父母掏空，可能还要欠债，最后还要让父母帮着还房贷！

看着邱莹莹可怜兮兮的，洪观知道雪中送炭的时候到了，之前没有说，就是因为上杆子不是买卖。

“要不你来我的店铺打工吧，收银和财物都是你，工资跟你上班的时候一样，好处是每天中午过来就好，什么时候结算完，就可以下班了。

坏处就是，你以后没有周末这个概念了，一个月最多休息两天！当然，你还能睡个懒觉，毕竟上班的地方就在楼下！”

邱莹莹上前两步，两人的距离不到二十厘米，仰头看着洪观“管饭吗？”

洪观无语了，我还以为你要亲我呢，结果问我管不管饭，这就跟结婚入洞房了，女方说今天来了大姨妈一样！

“管，不过只管中午的那一顿，早晚自己解决！”

“好吧，那我明天可以上班吗？”

“没问题，平时每天十点上班，明天早一点，九点到店铺，我教你怎么用收银系统！”

邱莹莹欢呼一声“好喂，以后就幸福了，不但能睡懒觉了，上班地方就在家门口，还能省下坐车和午饭的钱！”

听到睡懒觉的时候，关雎尔的眼中出现羡慕的神色，看她一天好像没睡醒一样，就知道觉不够睡了。

又是三天一晃而过，每天调戏一下邱莹莹，两人的感情就隔了一层纱的感觉，偶尔碰碰小手，邱莹莹虽然脸红，也没说什么。

闲暇的时间，就去电子市场转转，买了不少大容量的硬盘，把各种游戏，电视剧和电影都下载下来，万一没有现代世界，也不至于没事干。

这天刚从电子大世界回来，买了一台PS4，还有不少游戏光盘，回来的时候，正好看到安迪，拎着六个礼盒，在等电梯！

“安迪，刚下班？怎么拎了这么多礼盒，你还需要跑客户？”

安迪莞尔一笑，看起来心情不错，应该是上次的宠物，让她跟小明的关系有了改善“不是，这是我朋友给的大闸蟹，我不会做，正好打算找你呢，晚上叫上她们去你家一起吃呗！”

“呵呵，那感情好，这年头想买到正宗的阳澄湖大闸蟹可不容易，你这个应该是真的，我们还沾光了呢！

把东西给我，你去叫她们吧，我先回去收拾螃蟹！”

回到屋里，想了一下，这个剧情洪观记得，应该是安迪快要跟魏巍见面了，看来收拾魏巍的时间快到了。

回到屋里，把大闸蟹拿了出来，谭宗明还是很舍得的，个头很大，一个盒子里面是三只，六盒就是十八只，足够做一顿全蟹宴！

清蒸，避风塘炒蟹，香辣蟹，加上蟹肉粉丝煲，完美。怕只吃螃蟹不够，还特意加了一个锅包肉，一个黑椒牛柳，这就齐活了！

房门没关，很快四美就到了，邱莹莹更是主动走进厨房，一边帮洪观打下手，一边跟洪观聊天。

安迪看着两人，露出笑意“他们两个是不是已经在一起了？”

关雎尔和樊胜美神色各异，关雎尔是有点羡慕，有点可惜，如果自己像邱莹莹一样敢爱敢恨，是不是洪观就是自己的了？

虽然洪观的学历低一点，但是为人处世都不错，很稳重，也不缺钱，父母应该会答应的！

樊胜美则是很懊悔，邱莹莹这个小毛丫头都能得手，以自己本事，岂不是早就得手了，现在小邱跟洪观一起工作，反而让她近水楼台先得月了！

很快，全蟹宴先端了上来，接着就是黑椒牛柳，最后是锅包肉。洪观为了配螃蟹，还特意拿出一小坛一斤装的绍兴黄酒。

“来，这是刚刚温好的绍兴黄酒，螃蟹性寒，配上绍兴黄酒，能够中和一些，否则吃多了，对你们女人身体不好！”

邱莹莹撇撇嘴“说什么呢，我和关关，还是女孩子呢！”

安迪愣了一下，很快反应过来，有点欲言又止，如果按照邱莹莹的标准，她也还是女孩子呢，不过没好意思说，毕竟她都三十岁了！

就在五人吃的开心的时候，安迪的电脑响起了提示音，连忙走过去查看“安迪，你们公司还真是资本家的秉性啊，吃饭的时间，也不消停啊！”

“洪观，这次你可猜错了，不是公司的事情，是我上次提起来的那个网友！”

“哦？你们用的什么软件，是FaCebOOk？”

“是的！”

“这个软件在国内用不了，你现在是翻墙用的吧，你们还真是奇葩，现在国内的微信这么方便，用微信多好啊！”

“呵呵，我还在适应，用FaCebOOk习惯一点！”

“那你的朋友，应该是做外贸的吧？一般做外贸的人，都会使用FaCebOOk，因为在国外，FaCebOOk的社交属性是很强的，更偏专业一点！”

邱莹莹适时的当捧哏“洪观，你懂得好多啊！”

“一点点而已，其实我说的也不全面，很多在国外有业务的人，也会用邮件联系！”

安迪适时插话“用邮件的会多一点，就像你说的，FaCebOOk更多是社交属性！这个网友听说我回国了，一直约我见面，已经好几次了，你们给点意见呗？”

樊胜美适时插言“安迪，你这个网友是不是喜欢上你了，想追你，所以才一直说见面啊？”

“不太可能，我的FaCebOOk上没有照片，我们聊天的内容，大部分都是一些数独和天体运行之类的内容。”

听到安迪的回答，洪观不得不感叹，能在华尔街混的不错，人际交往方面，却这么拉胯，也真是少见啊！

最新网址：www.mayiwsk.com