第58章 拿下邱莹莹

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观沉吟了一下，才谨慎的开口“安迪，咱们算是朋友，但是不总见面，有的时候，朋友最忌讳交浅言深，我说的太深，怕你不习惯。

我还是觉得，你不要把事情想得太简单，如果你是个普通人无所谓，但你原本是混华尔街的，也算小有名气，那就一切都有可能！”

安迪看看洪观，突然笑了一下，还是很暖的“洪观，咱们也是经历过的生死的，我在这边朋友不多，你们都算一个，有话直说就好！”

洪观点点头“既然如此，那我就有话直说了，你在华尔街工作，对方可能不是先加你的FaCebOOk才了解到你这个人，而是先知道你这个人，才加了你的FaCebOOk，有意识的拉近距离！”

安迪有些疑惑“可这是为什么呢？他的目的是什么？”

“我猜对方可能不是一个普通的外贸业务员，而是一个小老板，有自己的外贸公司，市值在一亿以内，很可能发展到了一个瓶颈。

华尔街的高管，他接触不到，就算接触到了，也没用，人家不会用正眼看他；职位太低的，或者初出茅庐的，不确定性太多，可靠性太低。

反而你是，长得漂亮，在华尔街有一定的名气，能力不错，单身，洁身自好，是最好的目标。如果跟你在一起了，哪怕只是朋友，对他都是巨大的提升，如果能够结婚，那就能帮他飞升了。”

四美听着，除了邱莹莹觉得头上有点痒，感觉长脑子了，其他三美都是若有所思！

“洪观，你的这个猜测，可能性有多大？”

“哈哈，安迪，你太有意思了，生活是不讲概率的，就算我说九成的概率，你信吗？你只需要验证一下就可以了，同意他的邀约。

如果第一次见面，对方有所隐藏，却有对你表现出一定的兴趣，那我说的，就很有可能是真的了！”

“也对，但是听你这么一说，我有点害怕了，不如约好之后，你们都过去，帮我把把关？”

洪观噗呲一声就笑了“安迪，别闹了，你跟网友见面，我们四个跟张龙、赵虎、王朝、马汉一样，跟在你身边，那也太尴尬了。

你要不要把谭宗明也叫上，让他客串公孙策或者展昭？”

安迪好像有了画面感，表情也是忍俊不禁“说的也是，那不如这样吧，到时候你们在旁边开一桌，帮我把把关，吃的随便点，我报销，如何？”

邱莹莹最先表态“那要选个东西好吃点的店铺！”

关雎尔跟着点头“最好是周末的晚上，否则我可能要加班！”

樊胜美来了一个小熊摊手“我随便，只要是晚上，我一般都有时间！”

洪观做了一个捋胡须的动作，声音变得憨厚“俺也一样！”

四美哈哈的笑出声音，气氛欢乐起来，安迪这边笑过之后，在回想洪观的话，她不是笨蛋，越想，越觉得洪观说的有道理。

看来自己的这个网友，还真是很有目的性啊！

每天跟邱莹莹朝夕相处，终于在五天之后的一个晚上，关雎尔加班，樊胜美去相亲了，洪观邀请邱莹莹来家里吃饭，邱莹莹欣然答应。

吃饭的时候，邱莹莹的嘴角沾上了油脂，洪观抬手擦掉，两人四目相对，郎有情妾有意的，洪观起身走到邱莹莹身边，居高临下的抬起邱莹莹的下巴，吻住她的嘴唇，把人公主抱，进了卧室。

风雨初歇“观哥，你以后都会对我好吗？”

洪观吻了一下邱莹莹的额头“当然，我会对你负责的！”

“那我能把这件事告诉安迪姐她们吗？”

“为什么不行，我们光明正大的，又不是见不得光！”

邱莹莹开心的笑了一下，脸上的表情还有点小得意。洪观注意到她的表情，似乎邱莹莹也没有想象中的那么傻，难道她看出来关雎尔和樊胜美对自己有意思了？

当天晚上，邱莹莹没有回去，等到第二天晚上，赶上了安迪和奇点，也就是魏巍的约会，在CBD的那家泰国餐厅。

当洪观和邱莹莹，在泰国餐厅，手拉手的跟其他三美会合的时候，本来脸上挂着笑容的樊胜美和关雎尔，笑容僵住了。

不过很快反应过来，樊胜美把邱莹莹拉到一边“你跟洪观在一起了？”

“是啊樊姐，昨天晚上我不是没回去嘛，在洪观家里睡的！”

樊胜美有点绝望，她还没机会下手呢，没想到小邱的动作这么快。

“你们这也太快了，你就这么把自己交出去了，你了解洪观吗？确定他会一直对你好吗？”

邱莹莹的脸色通红“哎呀，樊姐，你说晚了，这不是昨天在洪观家里吃饭，碰巧了嘛，他说会对我好的！”

“唉，行吧，希望你没有错付了！”

好像问话都在为邱莹莹好，其实樊胜美心里痛啊，本来打算国庆的时候去洪观的家里，没想到啊，连国庆都没等到，两人就在一起了。

安迪来到洪观身边“我跟奇点定的是靠窗角落的位置，你们的位置，和我们隔了一条过道，没问题吧？”

洪观指指自己的耳朵“放心，我的耳朵很灵，绝对不会让你失望的！你跟他聊天的时候，多往你们网上聊得话题上引，看看他会不会接不住，然后聊一些你的生活和工作的话题！”

“好，我明白你的意思！”

安迪跟四人分开，先走进餐厅，洪观他们等了五分钟，这才走了进去，在定好的位置坐了下来。

点好菜以后，樊胜美偷摸的看了一眼魏巍的打扮，探头过来，跟其他三人说悄悄话“安迪这个网友很有钱啊，一身的牌子，就是搭配的不怎么样，感觉有点像稍微有点品位的暴发户。”

邱莹莹好奇的开口“樊姐，啥是稍微有点品位的暴发户啊？”

洪观张嘴补刀“就是过了大金链子，小手表，手拿鳄鱼皮包，胸口顶着大LOGO的阶段了，装逼更隐晦一点。”

三美噗呲一笑，樊胜美指指洪观“你这评价有点恶毒啊！”

“呵呵，我这还恶毒？你是没去过义乌，没见到那边的土老板，他们就是这样的，暴富之后，大金链子，大金劳，手里拎着一个鳄鱼皮的手包，身上的衣服LOGO要多大有多大，恐怕别人看不出来是牌子。

还有更夸张的，都留个寸头，脑袋上的肉都出褶了，他们那边，还创造了一种装修风格，就叫义乌风格，各种奢华，金碧辉煌，恐怕别人不知道他们有钱！”

这时候关雎尔也点点头“好像确实是这样，不止义乌那边的，我们老家开工厂发家的人，也是如此，我跟父母去一个叔叔家里做客，他家装修就金碧辉煌的！”

樊胜美也点头“对，我们家的老邻居发财了以后，也是这样的！”

“樊姐，你家里是哪的？”

“南通。”

“哦，应该是靠纺织发家的吧？”

“呵呵，想不到洪观你还了解这个？”

“我原来打工的时候，我的老板，就是从南通进货的。”

“嗯？你不是富二代吗？”

“哈哈，谁告诉你的，其实我小时候，一直以为家里很穷，我父母也是这么告诉我的，想吃点好东西，都要逢年过节才有。

后来我父母去世了，我父亲走之前，才告诉我家里有一些老物件，我找人鉴定了一下，是宋朝留下来的，上次看到的东西，就是一部分！”

“哇，古董啊，那不是很值钱，观哥，你是个隐藏的富豪啊！”

洪观弹了一下邱莹莹的脑门“那是祖辈留下来的，是个念想，不到万不得已，我是不会卖的！”

这时候关雎尔突然问了一句“大概值多少钱啊？”

洪观愣了一下，这个还真没想过，不过现在是15年，古董已经很值钱了，洪观伸出一根手指，绝对只多不少。

“一千万？”

洪观摇摇头，邱莹莹立刻惊呼了一声“一个亿？”

洪观点点头，就看到樊胜美的呼吸都急促了，感觉心脏疼，这可真是一个名副其实的金龟婿啊！

另一边的安迪和魏巍也被吸引了注意力“喊什么，我也没打算卖，我现在能自食其力，收入也不低，何必卖那些古董！”

“观哥，那你现在一个月能赚多少啊？”

“十万到十五万之间吧！”

“啊，那也不少了，这要是你晚上也开店，岂不是一个月就能有二十多万了？”

洪观再次点头，其实如果算上小说的稿费和打赏，翻一倍是没问题的，不过洪观不打算说，太显摆了。

樊胜美的表情都僵住了，感觉心痛到无法呼吸啊，自己为什么就手慢了，邱莹莹这个黄毛丫头都能得手，自己差在哪啊！

洪观要是知道樊胜美的想法，一定会笑死，这大姐想的倒是挺美，就她这情况，如果只是品尝一下，倒是没问题，但是长期持有，别开玩笑了。

她家那一大家子吸血鬼，一般人就受不了。

很快菜就上来了，邱莹莹吃的欢快，时不时的说一句，没有洪观做的好吃，关雎尔也还可以，樊胜美就有点心不在焉了。

“樊姐，你怎么不吃，虽然没有观哥做的好吃，味道也可以的！”

“啊，我不是很饿，最近减肥，要少吃一点！”

邱莹莹点点头，也没在意，洪观却知道什么情况，这是后悔了。

一边吃饭，一边听安迪和魏巍聊天，跟自己想的差不多，魏巍这种人，本来就不是喜欢数独和天体运行的，聊了几句，就接不住了，只能顾左右而言它，同时也在试探安迪的情况，特别是有没有男朋友！

两个小时之后，魏巍和安迪离开，洪观四人紧随其后，看到魏巍走向地铁站，樊胜美就先开口了“安迪，你这网友有点假啊！”

安迪刚要问什么意思，就被洪观阻止了“这说话不方便，咱们回家说吧！”

四美点点头，安迪带着樊胜美和关关离开，洪观和邱莹莹，打车紧随其后，半个小时之后，在洪观家里会合了。

泡上一壶茶，拿出一些零食，安迪才开口“洪观，小美把她的想法说了一下，你是怎么想的？”

洪观沉吟了一下才开口“我觉得，你这个网友很虚伪，很假，而且他接近你，一定目的不纯，现在我可以百分百肯定。”

“这么确定？”

“嗯，那是必须的，你要是不相信，给我一点时间，我可以找人查一查，三天之内应该有答案！”

“好的，那就麻烦你了！”

可怜的魏巍，还不知道，因为洪观，洗了糊涂的就被安迪paSS了，就算洪观没查出什么，安迪也不会接受他的！更何况洪观都不用查，看过电视剧，知道魏巍是个什么样的人！

几人又聊了一会儿，就都回二十二楼了，邱莹莹的伤势没好，有点怕洪观的高耐力了，也跟着回去了。

把小说更新完，洪观犹豫了一下，还是给姚斌打了一个电话“喂，说话方便吗？”

“方便，你说吧！”

“你的房子要回来了吗？或者说，你的钱要回来了吗？”

“哈哈，不但要回来了，因为你提供的消息，我们还从曲家手里抢了不少客户，长期利益不少，还要谢谢你呢！”

洪观也有点心痛了，妈的，没有人脉，就是难受啊，否则插上一手，他们吃肉，自己也能喝点汤啊！

“欢乐颂小区的房子，你有想法往外卖吗？”

“怎么？兄弟，你想买？我都忘记了，你还是在楼下租房的，这样，你让我们赚了钱，帮我收拾了曲筱绡，我也不黑你，原价卖给你，装修就算送的，成不？”

“好是好，可我没有购房资格，你能搞定吗？”

“哈哈，虽然咱们没见过面，但跟你挺对脾气的，这样，五十万，我把户口的事情帮你搞定，让你有购房资格，如何？”

“我是搞情报的，拿钱买房子太LOW，我可以给你一个消息，能让你嘴里的你们，再赚一笔，至于消息值不值房子的价格，你自己评估，如何？”

“可以，你说，我听听，只要有价值，我觉得不会不认账！”

洪观撇撇嘴，便宜都让你们占了，要是连汤都不让自己喝，离开之前，拿毁灭把你家屠了！

“南通的包氏集团，你应该知道吧？”

“当然，他们正在准备跳出南通，可是过程不太顺利。”

“呵呵，外部的事情我不知道，但是内部，大包老了，想让小包总包奕凡掌舵，但是他的大儿子和小老婆都不愿意，一直在给包奕凡下绊子。

所以包氏的内部很混乱，这个你们应该知道吧？”

“这不是什么秘密，说点我不知道的！”

“好啊，晟煊想要收购红星集团，但他们的资金流有限，红星他们想要，但是又拿不出那么钱，所以一直没有谈拢。

包奕凡代表包家杀了出来，要跟晟煊竞争，但最后，最大的可能，就是跟晟煊合作吃下红星，如果你们这个时候，跟包奕凡的哥哥和小妈联手，应该能赚不少吧！”

姚斌那边陷入沉默，洪观的嘴角翘起，说实话，他就是一个普通人，并不知道如何通过这个信息赚钱，但姚斌在思考，说明事情大有可为，自己的房子要到手了。

最新网址：www.mayiwsk.com