第59章 微胖天花板

最新网址：www.mayiwsk.com

时间一分一秒的过去，姚斌没开口，洪观就安静的等着，能听到他越来越粗重的呼吸声。

男人对三样东西最感兴趣，钱、权和女人，姚斌没缺过钱和女人，问题一直烂泥扶不上墙，家族里的权利，落不到他手里。

经过曲家的事情，家里人对他重新有了希望，如果能在晟煊和包家，收购红星的计划里，分到一杯羹，以后家族里，他也能有话语权了。

等了将近十分钟，姚斌终于开口了“你的情报有价值，但是还不值一套房子和户口的事情，你还有没有别的情报？”

听到姚斌的话，洪观露出笑容，只要鱼咬钩了，一切就都好说，洪观还挺喜欢这种一切尽在掌握的感觉！

“当然，情报我还有，但是我说了，房子和户口我都要，不管你们觉得情报值不值这个价格，如何？”

姚斌一点都没犹豫，其实刚才的情报，只要利用好，就值一套房子，但是姚斌想要的更多。

“可以，我答应了，一个星期之内，户口和房子都给你搞定，现在你可以说了！”

“OK，你应该知道晟煊负责红星集团收购案的人是谁吧？”

“知道，是谭宗明从华尔街请来的高手，据说是个天才，现在任职晟煊的CFO，对红星的收购案，推进的不错！”

“你们姚家在晟煊有没有股份？”

“有一点，但没有投票权。”

“呵呵，这个没关系，有说话的机会就好，安迪真名叫何立春，她妈妈有精神病，她有个弟弟，从小脑子就不好，现在住在黛山的一家养老院。

安迪也遗传了她妈妈的基因，所以也随时有可能爆发精神病，你说如果晟煊的股东知道，他们的CFO是一个随时可能发病的人，还会允许她主持收购案吗？

还有，安迪的亲生父亲，叫魏国强，是个国内的经济学家，但屁股不干净，已经被相关部门关注了，如果让他跟安迪相认，不管安迪的态度如果，影响也不会小，两者相加，就算谭宗明也挺不住！”

“关于包氏的消息有吗？”

“姚斌啊姚斌，咱们也不是第一次交易了，你是不是当我是傻子啊，就算我不懂商业上的事情，也知道情报的重要性，给你的，已经够多了，你不要得寸进尺啊！”

“哈哈，你想多了，我可没想白嫖，你说一个价格，我不还价！”

听出来姚斌话语中的心虚和尴尬，洪观也不打算撕破脸“一百万，你要听吗？”

姚斌咬咬牙“可以，你说！”

“OK，其实包家并没有你们了解到的那么简单，大包总虽然想退休了，但是却不想让任何一个人掌权，小包总也是一样，让他抛头露面，但是却没给太多实权。

小包总很恨他爹，觉得如果不是因为大包找小妈，他的亲妈也不会生病住院，而且大包都没关心过，也没去医院看望，所以脑后有反骨。

他的小妈也不是省油的等，想拿到属于自己的东西，也一直在找机会。”

姚斌顿时就激动了，大喊了一声“好，这一百万花的值，如果以后有消息，随时可以找我，给我一个卡号，钱给你转过去，明天会有人联系你，办户口的事情！”

洪观很无语啊，妈的，吃了不懂的亏，一百万还便宜了，看姚斌激动的样子，两百万他也会买啊！

进了密林副本，那野兽发泄了一通

，收获了一些战利品。又跟潘金莲省略了十万字，算了，一百万就一百万吧，有了房子和户口也不错！

第二天早上，就有人联系了洪观，来到店铺里面，拿走了洪观的基本资料，一周内就能办理好，这就是权力的妙处啊，普通人眼里难办的户口，人家七天就能搞定。

三天之后，安迪再次来到洪观家里，邱莹莹像个贤妻良母一样，给两人泡好茶“洪观，奇点的事情查的怎么样了，最近两天，他又想约我出来。”

洪观呵呵一笑“不负所托，查出来一点东西，不过相信你也感觉到了，这个人的目的不单纯。

魏巍的人品不咋地，可以说是很烂，早年跟人合作做外贸的时候，赚了很多不该赚的钱，被清算的时候，为了自保，及时抽身，如果是这样，也说的过去，但他还反手把自己的合伙人卖了。

合伙人信任魏巍，压根就没想到他会这么做，于是进去吃糊糊了，而且赔的倾家荡产！最后就是，魏巍的事业确实发展到瓶颈了，他能结交的人脉，已经不能支持他突破了。”

安迪沉思了一下才开口“OK，我知道了，多谢你，改天我弄点好的食材，还要麻烦洪大厨显身手！”

“哈哈，太客气了，都是朋友，没问题！不过我提醒你一下，如果你不打算跟魏巍发生什么，最好当机立断，不要给他希望，否则很容易出现问题。”

“嗯？你什么意思？”

“很简单，你是他能接触到的，最好的一块跳板，只要给他一点机会，哪怕只有一点点，他就不会放弃，还会抓紧了，拼命的接近你，但你跟一般人不一样，他很可能聪明反被聪明误！”

安迪把玩着手里茶杯，端起来喝了一口，自从认识洪观之后，喝茶越来越多，慢慢的喜欢上了这种味道，咖啡都喝的少了！

“谢谢，我明白你的意思了，放心，我能处理好！”

“当然，我相信你的能力，有困难随时找我，能帮的一定帮！”

“好的，我还要开线上会议，先走了！”

这时候邱莹莹突然出声“安迪姐，等我一下，我跟你一起回去！”说完就跑跑跳跳的追了上去。

蜕变之后，虽然也有点食髓知味，但时间太长，身体遭不住，正好跟安迪回去，还能好好休息一晚上，回口血！

洪观看到这一幕，心里暗笑，这下知道十八点耐力的威力了吧！

送走了安迪，洪观多少还是有点愧疚的，毕竟之前他刚把安迪的破绽卖给了姚斌，估计很快就要爆发了。

时间过得飞快，很快到了国庆节，邱莹莹和关雎尔都订票回家了，说起来很奇怪，2202的三美，家里都是江苏的，一个南通，一个盐城，一个无锡，据说是跟作者的喜好有关。

洪观弄完店铺的事情，一个人家里码字，突然听到敲门声，还有点纳闷，一开门，就看到樊胜美穿着性感的酒红色丝绸睡衣，头发上还有一些泡沫。

“洪观，抱歉打扰你，我们屋里的热水器坏了，洗到一半，没有热水了，能不能借你的浴室用一下？”

洪观露出暖男笑“当然可以，你知道位置，请便！”

等到樊胜美走进浴室，洪观心里暗笑，这尼玛演的太假了，睡衣上一点沫子都没有，也没有一点湿水痕迹，头发还是半干的，这摆明是要来玩花活儿的啊！

不过洪观可不打算主动出击，现在的任务还没完成呢，如果沾上了，闹出什么修罗场，那就得不偿失了。

反而是渣男的三不原则，最适合现在的情况，不主动、不拒绝、不负责。

回到卧室，继续码字，好像樊胜美没来一样，这就是最好的应对方法，至于能不能吃到肉，那就看樊胜美有多大的决心了。

反正密林庄园里的潘金莲，跟樊胜美是一个类型的，少吃一口肉也不会死！

浴室里的樊胜美同样纠结，之前洪观看自己的眼神，是有意思的，可自己都送上门了，为啥没反应呢，真的有那么爱邱莹莹吗？

听邱莹莹讲述洪观的实力，樊胜美活这么大，也有几个男朋友，却没有这种经历。

她已经过了三十岁，正是旺盛的时候，就像原剧里说的那样，她或许看不上王柏川，但也需要一个人倾泻荷尔蒙啊！

想到自己的情况，樊胜美不断的给自己打气，开弓没有回头箭，自己要抓住这个金龟婿，改变命运的机会就在今天。

只能对不起邱莹莹了，姐妹嘛，也不能阻止我进步啊！

很快，浴室传来的樊胜美的声音“洪观，能给我拿一条浴巾吗？来的着急，忘了拿了！”

洪观嘴角露出微笑，但还是告诉自己，这还不够，还要再等等！

拿着浴巾来到卫生间的门口，轻轻的敲门“樊姐，浴巾给你拿来了，你接一下！”

樊胜美把门开了一条缝隙，特意在接浴巾的时候，拉了一下洪观手，哪知道没拉动，而且洪观是站在门的旁边，让樊胜美有种挫败感，这么直男的吗？不像啊！

从浴室里出来，只是围了一条浴巾，转了一圈，才发现洪观在主卧的书桌位置码字，这么不解风情的吗？都送上门了，一点反应也没有？

咬咬牙，再次走了过去“洪观，多谢了，要是没有你，我就悲剧了，冷水洗澡，可是很容易感冒的！”

洪观手都没停，也没回头“樊姐客气了，都是朋友，应该的！”

“你在写小说？”

“是啊！平时没什么事情可做，就写点网文，赚点小钱！”

“写网文赚钱吗？”

“还好，我的两本书成绩都还可以，跟开店赚的钱差不多吧！”

樊胜美有点懵逼了，我尼玛，跟开店差不多，那岂不是一个月二十万左右？

想到这里，樊胜美下定了决心，你不主动，那就老娘主动，今天一定要把你拿下！

于是俯身抱住了洪观“洪观，姐喜欢你，你喜欢姐吗？”同时心里暗暗给自己打气，我就不相信，你一个大小伙子，能够扛得住姐的魅力！

洪观故意身体一僵，知道快要到收获的时候了“樊姐，这样不好，我已经有小邱了，她可是你好姐妹啊！”

“我不管，爱情都是盲目的，自私的，我喜欢你，我不相信你对我没感觉！”

洪观看差不多了，抓住樊胜美的手“樊姐，你想好了？”

“嗯，我想好了！”

听到樊胜美的回答，洪观果断的起身，把樊胜美抱起来，扔在床上，扑了上去！

省略了十万字之后，天已经黑透了，樊胜美如同被抽掉了骨头，趴在洪观胸口。

“我们现在这样，算什么关系？”

洪观微微一笑“樊姐，我觉得，我们可以做一被子的好朋友！”

听到这话，樊胜美有点恼怒“我们都这样了，还是好朋友？”

洪观故意装傻，拍了拍被子“对啊，我都说了，我们是一被子的好朋友！”

这下樊胜美懂了，合着自己终日打雁，被雁子啄了眼睛，没看出来，洪观是个渣男，既想家里红旗不倒，又想外面彩旗飘飘啊！

“不可能，你不要痴心妄想，我不是这样的人！”

洪观故作无奈“樊姐，我也没办法，谁让我先遇到小邱了呢，只能说我们在最美好的时光，没有先遇到彼此！我本来不该这样，我只想报答樊姐对我的爱啊！爱是无罪的！”

樊胜美无语了，这尼玛说的是真自然啊，摆明就是渣男语录啊！

“你不怕我告诉小邱吗？”

听到这话，洪观无所谓的一笑“呵呵，樊姐，你这就有点玩不起了，你说要是小邱知道是你主动的，是会怪我，还是跟你翻脸呢！”

“这么说你是吃定我了？”

“樊姐，话别说的这么难听，都是你情我愿的事情，什么吃不吃定啊，这样会让我们的感情不再纯洁的！”

樊胜美翻起白眼，感觉像是华妃附体一样“你别做梦了，我就当被狗咬了一口。”

“我都行，看樊姐你的想法，我尊重你的意见！”

樊胜美气的都想打人了，老娘这不就被白嫖了嘛！起身围上浴巾，到卫生间穿上睡袍就要离开，洪观穿着大裤衩，赤膊出来了，看着洪观一身流线型的肌肉，顿时脸色一红。

“你不用说了，你不跟小邱分手，不要痴心妄想。”

洪观露出一个暖男的笑容“樊姐，你这是说的什么话，我们刚才配合的很不错，如果樊姐有想法，随时来找我。

当然，一日夫妻百日恩，如果遇到什么困哪，也可以来找我，毕竟小钱我还是有一点的！”

也不知道是气的，还是想到了什么，樊胜美脸色一红，娇哼一声，拎着东西离开了。

洪观看着樊胜美离开的背影，不在意的摇摇头，以后总有机会！

最新网址：www.mayiwsk.com