第60章 套路的真心

最新网址：www.mayiwsk.com

等到樊胜美离开，洪观洗了个澡，把今天的字码完，觉得还是意犹未尽，进入了密林庄园，省略了十万字，这才满意的离开。

看看邱莹莹她们回来还要几天，洪观也不打算闲着，中午忙完店铺的事情，租车去了南通，那里重工业比较发达，能找到不少合金。

选了一家企业，购买了五吨合金，花了五十万，还是很心疼的，不过铁匠铺总算能搭建起来了，可以尝试自己打造兵器了。

租了一个仓库，把合金放进去，转头收进了密林庄园，使用铁匠铺的图纸，一间全是合金打造的铁匠铺出现在庄园的一角。

洪观走了进去，发现并不需要自己锻造，只需要添加材料，就能自动打造，给人一种游戏的画风。

坐车回到魔都，就迫不及待的尝试，把所有的兽牙和兽爪全部添加进去，一阵叮叮当当之后，一把中式双手长剑，就被打造出来，散发着骨质的光彩。

把骨剑放进物品栏，装备的属性就浮现出来，竟然是金色传说。

百兽子母剑：力量加十，敏捷加十五，耐力加二十，精神加十。

特效一：坚固，虽然是骨质的，但融合了百兽的骨骼，不可损毁。

特效二：锋锐，融合了百兽的牙齿和骨骼，无坚不摧，有大概率摧毁敌人的武器和护甲。

特效三：感染，自带大量的病菌，对敌人造成伤害后，大概率让敌人感染疾病，状态下降，小概率让敌人感染致死的病毒。

重新把百兽子母剑拿在手里，在剑柄处抽了一下，一把细长，短一些的骨剑被拿在手里，有点阴阳剑的感觉，可惜自己没有合适的剑法！

还有很多的兽皮，目前无法使用，估计要爆出裁缝铺的图纸才可以，看来还是要去食人魔的区域转一转，另外两个区域，不确定性太高，还是要看看能不能爆出地图再说！

离开密林庄园，打开电脑，搜索了很多剑法，把骨剑背在背上，也算装备，二十五点的精神，让洪观学东西很快。

最后选择了剑圣于诚惠老爷子的双手剑法，还有一套子母剑法，可以慢慢练习。

转眼到了十月四号，樊胜美一直没来找自己，倒是邱莹莹提前回来了，两人又开始了你侬我侬的日子，有时候樊胜美也在，看洪观的眼神，带着浓浓的幽怨。

到了七号的晚上，正跟邱莹莹在小区里散步，突然看到一个熟悉的身影，正在跟一个人纠缠，连忙走了过去，正是安迪和魏巍。

魏巍抓住了安迪的一只手，有些激动的说着什么，安迪一脸的厌恶，因为她对跟男人接触，有天生的抵触感“安迪，你相信我，我是真的喜欢你，你给我个机会成吗？”

安迪慌乱的开口“奇点，你放开我，不然我就要喊人了！”

见到魏巍还有点不依不饶的意思，洪观松开邱莹莹的手，一个箭步冲了上去，一脚就把魏巍给踢飞了“光天化日的，竟然敢欺负我朋友，安迪，用不用我报警，他这种情况，已经构成性骚扰了！”

安迪的手腕可能是受伤了，活动着手腕，脸色难看“不用了，没必要弄得那么难看。奇点，你赶紧走吧，我谢谢你喜欢我，但是我不喜欢你，不要再来骚扰我了。”

魏巍狼狈的爬了起来，眼神阴狠的看着洪观，踉跄的离开了，走路有点瘸，应该是刚才摔倒的时候，膝盖受伤了。

“小邱，你过来扶着点安迪，你们先回家，我看她手腕好像受伤了，我去给安迪买点活血化瘀的药擦擦！”

邱莹莹乖巧的点头“好的，你去吧观哥！”

洪观来到小区外面，魏巍果然没有走远，也是在小区门口的药店刚出来。

洪观拿出一根大头针，用炸弹人的天赋充能，然后用电磁掌控的能力，控制大头针，来到魏巍的前面立起来，魏巍落脚的的时候，正好一脚踩上，穿透了鞋子，刺进肉里！

洪观立刻引爆了大头针，魏巍┗|｀O′|┛

嗷~~的一声就坐下了，鞋底漏了一个洞，鲜血直流！

洪观嘿嘿一笑，走进药店，买了治跌打损伤的药，来到了2201，邱莹莹正在陪安迪聊天“小邱，你把药倒在手上，搓热，然后给安迪揉揉手腕，我一个大男人不方便！”

“好观哥！”

“谢谢你了洪观，还真让你说中了，魏巍真的是目的不纯，我都明确的拒绝他了，今天还到小区来纠缠我！”

“没事，大家都是朋友，应该的，他这种人，为了自己的利益，都是不达目的誓不罢休的，如果再有下次，你还是报警吧，免得他没完没了。”

安迪不置可否的点点头，没有说什么，碰巧放在桌上的手机响了“你不用起来，我给你拿过来！”

说着走到桌边，看到联系人的名字是老谭，洪观灵机一动，把电话号码飞快的记了下来。

邱莹莹晚上住2202，洪观一个人回到了楼下，拿起电话打了过去“我是谭宗明，请问是哪位？”

“我是安迪的邻居，也算是朋友，今晚她被人在小区里骚扰，巴拉巴拉巴拉！”把事情跟谭宗明没有任何添油加醋的说了一遍。

“你打这个电话是什么意思？”

我尼玛，谭宗明这人有病吧，好像自己是来请赏的一样“我想让你给我一个亿，你给吗？只是告诉你一声，毕竟我就是一个平头老板姓，那个奇点身家过亿，我可斗不过他！

你是安迪的老板，也是她的好朋友，这个人你应该能帮着处理！”

谭宗明被洪观噎了一下，有点难受，不过还是很有涵养“好的，我知道了，这件事我会处理的！”

挂断谭宗明的电话，洪观知道，这个商界大鳄，一定会对付魏巍的，这是面子问题，更是为了红星的收购案，不能让魏巍影响到安迪。

洪观把电话再次打给姚斌“我说洪观兄弟，是不是问房子和户口的事情，这不是正好赶上国庆节嘛，两天之内，手续都会办好，东西也会给你送过去的！”

“你觉得我会这么无聊吗？现在方不方便说话？”

“哎哟，又有什么好消息了？”

“一百万。”

“没问题，还是上次的那个卡号吧？”

把魏巍跟安迪的事情说了一下，并且把谭宗明会插手事情也说了一下，这就有意思了，有谭宗明出手，加上姚斌的姚家和伙伴，这次魏巍是难了，就算不死，也要扒掉几层皮！

放下电话，收到了手机上到账一百万的信息，表情已经波澜不惊了，在这个世界，待不了多久了，钱的作用已经很小了。

练了一会剑法，进入密林副本，杀了一些野兽实战，有装备在身，效率很高，就算受伤了，恢复的也很快，简直完美。

一个月之后，陪邱莹莹去了盐城，见了她的父母，一对看起来很老实的人，彩礼八万八，对现在的洪观来说，压根就不是事儿，很顺利了约定了订婚日期。

邱莹莹要在老家待几天，洪观因为店铺的事情先回来了。到了晚上，房门被敲响，开门一看，正是许久未见的樊胜美，脸色通红，呼吸间有淡淡的酒气。

“喝酒了？”

“不行吗？”

“你不会喝大了吧，要干嘛直说，我没有跟酒鬼聊天的习惯。”

樊胜美冷笑一声“呵呵，我清醒的很，你还真是无情啊，你不是说一日夫妻百日恩吗？见到我就这么说话？”

洪观同样报以冷笑“要想让我跟你好好说话，你总要拿出该有的态度才行！”

樊胜美白了洪观一眼，一个飞跃跳进洪观怀里，这尼玛，还好自己的力量和耐力够高，换个人估计要残废啊！

不过美人都投怀送抱了，洪观自然不会拒绝，抱着樊胜美进入卧室，省略十万字。

风雨初歇，洪观开口了“说吧，遇到什么事情了，我看看能不能解决。”

听到洪观的话，樊胜美的眼眶顿时红了，不知道是因为她向自己妥协了，还是因为遇到的事情。

“我给我哥在老家介绍了一份保安的工作，他刚上班没几天，就把保安队长打了，对方现在躺在医院里，拿着药费单子，让我哥赔偿三十万。

否则就要起诉我哥哥，是我哥先动手，对方没有还手，还有监控视频，如果起诉的话，我哥哥肯定要坐牢。”

洪观有些无语，在他的印象里，这件事情应该没这么快发生啊，难道是剧情加速了吗？

“你家里情况跟我说一下，这件事难道要让你出钱？”

听到洪观的问题，樊胜美的眼泪顿时止不住了，开始哭诉，家里重男轻女，她挣的大部分钱，都汇到家里了，信用卡还欠着钱呢！

对此洪观早就了解，不过还是适时的表现出惊讶，算是一个合格的捧哏“你想让我怎么做，是帮你把钱直接交了，还是把这件事情彻底解决？”

“什么意思？”

“听你的话，其实你哥打人并不重，怎么可能短时间内花三十万，就算天天点滴不断，每天做全身检查，也不可能花三十万。

而且对方看你们这么痛快把钱给了，说不定以为你们是肥羊，以后还会要钱。”

“你的意思是说，对方的单据有问题？”

“没错，那些单据你看过吗？”

“那倒没有，我哥和我父母看过，不过他们应该看不懂！”

“那就简单一点，你自己写一份创业项目，多离谱都无所谓，然后约对方到公共场合，让对方把费用清单带着，你趁机录像。

做完这些之后，直接摊牌，一分钱都不用给，让他出十万，把你的创业项目买了，否则从这个人开始，加上医院躺着的人，还有帮他们作假的人，全都要进去。”

樊胜美惊讶的看着洪观，似乎没想到，洪观竟然能想出这种办法，好像第一次认识洪观一样“真能这么简单？”

洪观来了一个小熊摊手“不然呢，这压根不是什么二选一的题目，不答应，就进去喝糊糊！哦不对，现在的条件好了，能吃馒头了。”

“我没想要他们的钱，只想把这个事情解决。”

“那也可以，解决了他们以后，你就说会把证据保留，这件事到此为止，如果敢骚扰你的家人，他们还是要吃糊糊，他们应该就不敢动手了。

你想过摆脱你家里的事情吗？”

樊胜美愣了一下“你是说不给家里汇钱了？”

“汇不汇随你，你只需要做一张假的欠条，说自己欠了他们三十万，一个月还七千还是多少你随便，一年就是八万四，加上利息，你至少要还四年，剩下的你看着办！”

樊胜美沉默了一下，过了两分钟，好像放下了一个重担，轻轻地出了一口气“好，就按照你说的办！”

“别闹！”

“你这次是想百日恩就算了，还是打算长年累月？”

“你会跟小邱分手吗？”

“别闹，我跟小邱已经选好订婚的日期了。”

樊胜美顿时拍了洪观一下“你这个渣男，难道想脚踏两条船？”

洪观一脸的理所应当“不可以吗？潘驴邓小闲，我样样俱全，养你和小邱很轻松，你别急着拒绝，难道你就不想让自己活得更轻松，更随意一些吗？”

听到洪观的话，樊胜美沉默了，她活的太累了，洪观确实是一个好的依靠，就算不能转正又如何！

洪观知道她快要同意了，于是打算再加一把火“你回南通的时候，我陪你一起回去吧，免得你跟那些人见面的时候，他们狗急跳墙，伤到你！”

看到洪观这么体贴，樊胜美虽然没有说话，却紧紧的抱着洪观，这就是默认了啊！

洪观一个翻身，在樊胜美的惊呼声中，再次省略了十万字。

三天之后，洪观把店铺关了，当厨师太耗时间了，他打算重新装修一下，开个西点店，赚多少钱无所谓，反正两本小说已经起飞了，稿费一个月有五十万了，网站已经开始运作各种版权。

等到版权出手，就差不多实现财富自由了，店铺就是个打发时间的东西而已。

等到邱莹莹回来，跟她交待了一下，让她盯着店铺装修，洪观和樊胜美，就踏上了回南通的火车！

最新网址：www.mayiwsk.com