第61章 樊胜美归心

最新网址：www.mayiwsk.com

南通市的一家饭店的包厢里，一个肥头大耳的男人，带着两个街溜子打扮的人走了进来，坐在樊胜美的对面，色眯眯的打量了樊胜美一眼“樊小姐比我想象的漂亮，完全看不出来跟樊胜英是一家人啊！”

面对男人的调戏，樊胜美的脸上露出羞怒的表情，洪观看在眼里，自然不会忍着“你说我要是找一个癌症病人，给他一百万，和一辆黑车，你说他会不会愿意撞死你。

如果我给三百万，你们三个，包括你们的家人，有一个算一个，应该都够了吧！”

后面的街溜子顿时就怒了“曹尼玛，你说什么？信不信老子让你走不出南通！”

洪观冷笑一声，拿出一把匕首，扔了过去“我还真就不信，来，这么有种，现在就捅死我，反正包厢里也没有监控，你们三个人，我们只有两个，还有一个女人，优势在你们。

把我们弄死，你们还可以推到我身上，如果你够义气，一个人扛了，他们都不用坐牢，来，捅我！”

看着那个街溜子不敢拿刀，洪观走了过去，把匕首放在他手里，对准自己的肚子“来，捅我啊！”

这么一来，那个街溜子反而不敢动手了，都什么年代了，还好勇斗狠，别看平时又是哥哥，又是弟的，真要进去了，谁他妈还认识你啊！

“啪！”一巴掌甩在脸上“你他妈动手啊，你不是牛逼吗？让我走不出南通吗？刀都给你了，倒是动手啊！”

看到街溜子还是没反应，洪观反手又是一巴掌“你他妈瞪什么，不服是吧，那你来啊，怂什么啊，你不是爷们，是不是爷们？”

看到街溜子的眼睛都红了，洪观抓住他的手腕，就要往自己这边拉，让他拿匕首捅自己，结果这二笔手一松，匕首掉在地上，人哭着跑出去了。

洪观把匕首捡起来，重新放到桌上“哥们，你这兄弟不行啊！给他机会都不中用，要不你来，敢跟我女人口花花，别说不给你机会，要么你今天把我弄废了，要么我找人把你舌头割了！”

胖男人被洪观的话挤兑的不行了，这尼玛哪来的生瓜蛋子啊，见过愣的，没见过这种不要命的！

“兄弟，误会啊，都是误会，何必呢，咱们还是谈赔偿的事情！”

洪观心里暗乐，这个傻逼，真当自己不要命呢啊，刚才匕首指的位置，根本不是要害，就算真被捅了，送到医院，以自己的恢复能力，用不到一个月就痊愈了。

况且只要出院了，靠着霸者重装和不死鸟之眼的恢复，一晚上就能好。

“确定是误会？”

“真是误会！”

洪观玩味的看着他“是误会就好，可是你刚才调戏我女人，让我气很不顺啊，要不你你抽自己俩嘴巴子，让我消消气，要不我找人把你舌头割了！”

胖男人脸上的微笑都僵住了，问题是他吃不准洪观的底，这要是真动手了，那可就废了！

双方都不说话，洪观就静静的看着他，看的他浑身难受，终于忍不住了，给了自己两嘴巴子，劲还挺大，脸都打肿了！

刚才还一脸狠劲的洪观，脸上顿时露出笑容“哈哈哈哈，我草，你真打啊，何必呢，我就开个玩笑，你怎么还当真了，这都什么年代了，我可是守法公民，误会了不是？”

胖男人再次挤出笑容“没事没事，是我误会大哥你了，现在是不是能谈谈赔偿的事情了？”

“可以，没问题，医院的收费凭证，每天的消费单据，都带了吗？”

“带了带了，都在这儿呢！”胖男人拍拍桌上的公文包。

“带了就拿出来，总要给我们看看，算算里面的钱对不对吧，不能你们说多少，就是多少啊！”

“行，没问题，大哥你随便看！”

说着，剩下的那个街溜子，把公文包打开，拿出里面的单据，递了过来。

“小美，你拿手机计算器算一下，看看是多少钱，算仔细一点，别出差错，这位大哥给面子，咱们也不能不给脸对不？”

“对了，要不咱们先点菜吧，总不能干坐着不是？”

胖男人连忙点头“行，没问题，正好我也饿了，这顿我请！”

把服务员叫了进来，点了八个招牌菜，他们完全没注意到，一切已经被藏在角落的手机，全部录了下来。

而且在樊胜美的胸口位置，还有一个针孔摄像头，已经把单据的内容，一字不差的录了下来。

“观哥，算完了，一共是二十天，费用是二十三万九千七！”

“兄弟，你这不对吧，二十四万的费用，你跟我们要三十万，是不是有点不仗义了！”

“这位大哥，这可不怨我们，营养费，误工费，护理费，不都是钱吗？”

“说的也对，病人的病历和诊断带了吗？”

胖子有点懵逼“额，这个没有！”

“那还说啥了，得拿过来啊，不能你们说病情很严重，就真的很严重吧！”

胖子已经无语了，本来今天是打算叫两个人一起过来，能够吓唬一下樊胜美，就算得不到三十万，也能拿到一部分。

听说樊胜英的妹妹长得不错，还能尝尝鲜，没想到啊，鱼还没吃到，先被人给一顿教训！

“行，我的错，我这就让他去拿！”

“妥，这才是办事的态度，三十万不是小数目，你总要让我们心服口服不是？”

胖子再次挤出假笑“对，你说的对！”

另外一个街溜子去医院弄病例了，这边菜也上来了，洪观好像不在乎三十万一样，一直笑呵呵的，还要了两瓶酒，不断的跟胖子喝酒，还时不时的给樊胜美夹菜。

等到几人都吃完了，那个街溜子才回来，把病例交给樊胜美，端起来桌上的茶水，猛灌了几口！

看到樊胜美把病历一页一页的翻了一遍，实际是为了让胸口的摄像头，录下来，等到了最后一页，洪观起身伸了一个懒腰。

“病历没问题，你们说想要三十万是吧？”

“对，大哥，费用清单你都看到了，病例也看到了，杂七杂八的，要三十万，真不多！”

洪观伸出一根手指摇了摇“如果这些都是真的，我肯定给钱，毕竟动手打人的是小美的哥哥，躺床上遭罪的是你的朋友。

可是你们不应该拿我当煞笔啊，作假的时候，你们自己都不看看吗？一个正常人，一天输液几十斤，连续打了二十天，人都死了吧，你告诉我，哪个医院能这么治病？

还有，刚才的病历你们没看过吧，太尼玛假了，就这还想要钱？”

胖子坐不住了，拍案而起，借着酒劲开始了“草，你他妈耍我是吧？”

洪观看着胖子一笑“哎哟，喝点酒觉得自己牛逼了是吧，来来来，刀给你，来捅死我！”

看着洪观再次把匕首递过来，胖子清醒了一些，没敢接，脸上的笑比哭都难看“大哥，你不能这么办事儿啊，这次的事情我认栽，多少给一点行不？”

洪观坐下，把樊胜美搂过来，亲了一口“给不了，一分钱都给不了，实话告诉你们，从你们进来到现在，所有的东西都录下来了。

还有小美的胸口，带着针孔摄像头呢，刚才的费用单子，还有病历，也全都录下来了，知道这东西我们要是曝光的话，你们什么下场吗？”

胖子和街溜子吓得脸色惨白，冷汗不断的流出来，洪观继续说话“看你们也不懂法，我给你们科普一下，敲诈勒索，你们刚才进来三个人，加上医院里躺着的，已经算团伙作案了。

还有那个给你们开假单据和假病历的，加在一起，全都要进去喝糊糊，等你们背上案底，判完之后，你们家里人，特别是孩子，都要受影响。

上学，考公想都不要想，在学校里，还要遭到歧视，要是不敢反抗，还要被校园暴力，怎么样，刺激不刺激，过瘾不过瘾？”

胖子忍不住了“大哥，我错了，我服了，认怂，钱我一分都不要了，你看能不能给个机会，放我们一马？”

“呵呵，吃了你一顿饭，不能白吃对吧，本来我是跟小美说，让她做一份创业项目，卖给你们，不多，十万二十万的都成，可是小美说没必要，毕竟错在她哥身上，我同意了！”

“是是是，多谢大哥，多谢美姐！”

樊胜美看到胖子被收拾服了，还叫她美姐，顿时就爽了，桌子下面的手，抚摸着洪观的大腿，以示奖励。

“这样，钱我们就不要了，但是如果樊胜英碰到你们，你们要说钱没要到，但小美给你们签了一个三十万的欠条，每个月还七千，还要按照银行的最高利息算，还清为止，知道吗？”

胖子没想明白怎么回事，担心洪观还要坑他“大哥，这是啥意思？”

“啥意思也跟你们没关系，这是小美的家里事，你们别弄漏兜就好，懂吗？”

胖子将信将疑“大哥，真不会坑我们吧？”

“放心，我没那么闲，不过你们给我记好了，樊胜英你们看着不爽，可以收拾，但不能骚扰其他人，还有，这件事如果漏兜了，别怪我把东西曝光了。”

胖子立刻站了起来“大哥你放心，事情一定办好！”

“那好，事情解决了，大家还是很愉快的，我们就先告辞了！”

洪观起身，把手机从角落里拿出来，樊胜美胸口的针孔摄像头也拿了出来，让他们看到，才会不敢有小心思！

离开饭店，樊胜美脸上的笑容就没断过，有个男人依靠，给自己出头的感觉，真好啊！

“等会我们回酒店，先把欠条的事情弄好，晚上我跟你一起回家，把你家里的事情也处理一下！”

“好，都听你的！”

其实洪观如果还是上辈子的穷屌丝，就算有好多办法，洪观都不会用的，死道友不死贫道，女人嘛，换一个就好。

但是现在，洪观能穿越诸天，钱虽然没多少，但是抢了西门庆那么多古董，随便卖两块好玉，上千万就有了，玩得起，能玩到他们哭！

到了酒店里，洪观刚想找纸笔，樊胜美就从后面搂着了洪观，身体都发烫了。

洪观当然也不会扫兴，把人抱起来，此处省略十万字

“你说你，一点也不注意身体，晚上还怎么去你家了？”

樊胜美躲在被子里，瓮声瓮气的开口“别跟我说话，我要睡觉！”

第二天下午，樊胜美恢复了活力，整个人艳光四射，还是洪观提醒，化妆遮盖了一下，看着有点憔悴，否则也太明显了。

刚开门进屋，全家人就围了过来，樊胜英来到樊胜美面前“妹妹，搞定了吗？”

樊胜美的脸上出现厌恶，很快转化成无奈“处理好了，他们答应出院了，应该也不会找你的麻烦了。”

樊胜英顿时就开心“我就知道你可以的，你是不是认识了什么大老板，弄到钱了，不要忘记家里啊，也给点钱花花！”

听到樊胜英没心没肺的话，樊胜美顿时就炸了“你什么意思，在你眼里，我就是那种为了钱，去傍大款的是吗？你知道你在说什么吗？你在让你妹妹，给别人当小三，跟出去卖有什么区别？

我告诉你，以后一分钱也没有，我给不起了！”

樊胜英顿时就不乐意了“我什么意思，你找了一个有钱人，你也享福啊，给我们一点钱怎么了，我可是你哥，这是咱爸咱妈！”

樊胜美冷笑一声“呵呵，那可真是让你失望了，我没找到有钱人，我只是签了欠条，以后要每个月给人家还钱，还要付利息，你开心了，就是因为你这个废物，我背了三十万的债务！”

樊胜英不但没想过安慰樊胜美，反而是听到樊胜美说他是废物，愤怒起来，抬手要打樊胜美，被洪观抓住了手腕，稍微用力，就疼的龇牙咧嘴。

洪观来了一个反关节，就疼的樊胜英嗷嗷大叫，顺势跪了下来“松手，我的手要断了，快松手！”

看到樊胜美的父母要冲上来了，洪观才松手“说话就好好说话，别动手动脚的，否则下次就没这么舒服了。”

脱困了，樊胜英有感觉自己行了“你谁啊，我们家里的事情，不用不着你管！”

洪观没有说话，神色冰冷的看着樊胜英，身上出现淡淡的杀气，让本来还想咋呼一下的樊胜英，顿时就熄火了。

最新网址：www.mayiwsk.com