第62章 大婚

最新网址：www.mayiwsk.com

樊家人就是典型的欺软怕硬，耗子扛枪窝里横，看到洪观冰冷的眼神，还有淡淡的杀气，顿时就闭嘴了。

“人是个废物，就要认，说你你还不服气是吧，你应该感谢和谐社会救了你，否则啊，你这种人，坟头草都三丈高了。

至于樊胜美女士的事情，我还真有资格过问，我是她请来的法律顾问，负责处理欠款，和你的事情。

根据樊胜美女士的讲述，你现在住的房子，是她出钱付的首付，同时她还在每月帮你还房贷，有汇款记录为证。

所以，根据国家的相关法律，你的房子，有一部分是属于樊胜美女士的，如果樊胜美女士起诉你，你想保住自己的房子，就要出钱，把樊胜美女士的钱还回去。”

“这是我们自家人的事情，轮不到你来管，樊胜美，你是要翻天了是吗？带一个外人回来，给我们添堵吗？”

樊胜美也神色冰冷的看着樊胜英“呵呵，我今天还真就翻天了，你们全家都在花我的钱，我为什么不能翻天，我有义务赡养父母，可没义务照顾你这个废物！”

“放屁，爸妈的钱就是我的钱，我用一点怎么了？”

洪观适时出言“呵呵，你这种不懂法律的法盲，真是让人恶心，国家是规定子女要赡养父母，但是这个金额，是有限度的，不是你想要多少，就有多少，何况这个钱，还都是你这个垃圾用了。

如果我们起诉，法官会判一个合适的金额，而不是你说多少就是多少，我劝你最好乖一点，如果樊胜美女士，不再支付你的债务，那么那些人，找到你的话，你就准备卖房子吧！”

“她敢，她要是不帮我还钱，那我就去她公司找她，让她丢工作！”

听到樊胜英这么说话，洪观真是忍不住鼓掌了“说得好，说的真好啊，那我建议你在我们走了之后，赶快去，因为一旦你这么做了，樊胜美女士丢了工作，就可以直接起诉你，索要赔偿了。

在法律之中，可不管你们是不是亲兄妹，只看事实！你有钱赔吗？没有的话，你的房子还是交出来，到时候你就要露宿街头了。

哦，不对，你还可以跟父母住在一起，继续啃老，我说的没错吧？”

看到樊胜英被怼的哑口无言，樊胜美的父亲开口了“你给我滚出去，我们家的事情，不需要你一个外人掺和！”

洪观来了一个小熊摊手“抱歉，由于樊胜美女士受不了家庭带来的长期压迫，所以才会雇佣我来，跟你们谈判，所以这已经不是你们家自己的事情了。

现在摆在你们面前的，只有两条路，第一，樊胜美女士在还清这个废物的欠款之前，停止给家里打钱，还清之后，打多少钱再说。

第二，你们强制要求樊胜美女士每月支付抚养费，那咱们就走法院流程，看看法官怎么判，但是关于樊胜英先生的债务，就要他自己负责，如果还不起，是进监狱，还是卖房子，那是你们自己的事情！”

樊母伸手指着樊胜美“小美啊，你怎么能这么狠心，带着一个外人来欺负我们，你还有良心吗，你难道忘了，你哥都没上大学，我们却供你上大学了吗？”

有洪观撑腰，樊胜美直接爆发了“够了，说的好听，从小到大，家里好吃的，好穿的，好用的，哪样不是都给樊胜英了，我得到什么了？

樊胜英没上大学，是因为他是个废物，学习成绩不好，考不上大学，那是他不想上吗？是没有大学要他！

还供我上大学，您真好意思说啊，我高中的学费，还有一大半，是我自己寒暑假打工赚的呢，大学的学费，我一分钱都没跟家里要过，你们的钱，都给樊胜英花了！

我毕业这么多年了，挣的钱，大部分都给你们了，我一个月一万多的工资，这么多年了，一分钱存款都没有，信用卡还欠了不少。

想买一双两百多块的鞋子，都要咬牙跺脚，我为什么啊，还不是因为你们把我的钱都要走了，给了这个废物！”

樊母看着樊胜美“你，你，你！”你了半天却说不出一句完整的话，让樊胜美露出胜利笑容。

“你什么？说不出来了是吧，我告诉你们，这个家庭，从来没给过我家的温暖，只知道压榨我，剥削我，法律规定了要赡养你们，那就按法律说得来，但要花多少钱，要法官说的算。

从今天开始，我多一分钱，也不会给你们，你们不是喜欢偏袒樊胜英吗？那这三十万，就从你们的赡养费里扣，每个月三千，扣完为止。”

看到樊家的人还想说话，樊胜美的情绪已经有点崩溃了，洪观挡在樊胜美面前“好了，我当事人的意见已经很明确了，选择我也给你们了，请不要说无关的话，影响我当事人的情绪。

既然你们不反对，那我就默认你们选择我的当事人，樊胜美小姐，帮你们还三十万的债务，但从今天开始，每个月按三千块钱算，三十万用光之后，再谈抚养费的事情，如果你们不服，可以走法律程序！”

看到樊家人不开口了，洪观打算带樊胜美离开了，洪观突然拍了拍樊胜英的肩膀“对了，给你一个忠告，劝你不要去魔都撒野，那里跟南通不同，有很多绝症病人，为了治病，倾家荡产了。

像你这种人，只需要十万块钱，他们就敢开一辆破车，撞死你！”

看到洪观的笑容，樊胜英两股战战，感觉都快尿出来了。

两人来到楼下，叫了一辆出租车，往酒店走，到了酒店，樊胜美从身后抱住洪观“我有这样一个家庭，你会不会看不起我，觉得我很软弱？”

洪观拍拍樊胜美的手“家家有本难念的经，清官难断家务事，对于你的家事，我不想评价，但你如果不想被家庭拖累，我劝你最好不要心软。

因为你一旦心软了，就不会有第二次机会了！”

樊胜美点点头“你放心，以后我要过新的生活，这么多年了，他们的恩情，我已经还完了！”

谈完了正事，洪观叫了酒店服务，点了一桌吃的，差不多的时候，洪观拿出一张银行卡，推到樊胜美的面前。

“我一共写了两本小说，成绩都差不多，其中一本的稿费，会按时打到这张银行卡里面，你收好，如果有用钱的地方，尽管用，但我不希望，这里面的钱，是用在你的家里人身上，明白吗？”

樊胜美摇摇头，把银行卡推了回来“我原来跟你在一起，确实是为了钱，但现在不是了，你不要误会！”

“这些不重要，我给不了你结婚证，但以后小邱有的，你也会有，另外一张银行卡，我会给小邱，这张银行卡，你确定不收起来吗？”

听到洪观这么说，樊胜美笑了一下，把银行卡收了起来，不止是为了里面的钱，更是一种认可！

至于各种版权费用，洪观自然不会打进这两张银行卡里，他还有其他的事情要做。

一夜风流，第二天，两人返回了魔都，回到了欢乐颂，在小区门口，就看到邱莹莹带着安全帽，像模像样的跟设计师对图纸。

洪观严重怀疑，她可能都看不懂图纸，不过看着还挺像样的！

“莹莹，这些事不用你亲力亲为的，只需要等一个阶段完工，你来验收就可以了！”

“啊，观哥你回来了，我要是不看着点，不放心嘛，毕竟是咱们自己的店铺！”

“行了，知道你用心了，不要在这站着了，灰大，我们先离开了吧！你们如果需要我们验收的地方，随时电话联系。”

设计师松了口气，这三天下来，邱莹莹太烦人了，什么都要问，还什么都不懂，只能一点点解释，其实洪观压根就没选什么定制设计，选的就是普通的西点店的设计而已。

几天之后，樊胜美去上班了，邱莹莹又去看店铺的进度去了，洪观码字完毕，无聊的刷着手机，看到了一条信息，魏巍的公司破产了。

先是一批运到中东的货物被劫了，为了贪便宜，没有买保险，现金流出了问题，之后就是睡务上门，他们这些做外贸的，很多都不干净，恰巧魏巍的公司就是其中的一员。

这就导致了他的资金链断裂，人也被控制起来，固定资产很快也被拍卖了，一朝回到解放前，很可能还要背负高额的债务。

魏巍在圈子里的口碑本来就很差，这是为何他无法突破瓶颈的原因，这次恐怕永无翻身之日了。

看到这里，洪观暗暗咋舌，谭宗明和姚家的能量，还真是大的吓人啊！

海盗的事情，估计是谭宗明的手笔，他应该没想过一下子把魏巍打死，只想教训一下而已，但是姚家早就找好了盟友，等到谭宗明出手，像是饕狗一样扑上去，把魏巍的公司直接给分食了。

而且网上的消息这么详细，很可能是姚家故意放出来的，为的就是在谭宗明面前卖好，你看，你收拾的人，我们给捶死了是不是很给面子！

现实的商战，还真尼玛夸张，估计等到捅晟煊一刀的时候，姚家和他的盟友也不会手软，真尼玛现实啊！

洪观不懂里面的猫腻，但是感觉大受震撼啊！

左右无事，来到了2203的房子，拿出钥匙，开门进屋，地上有很多零散的垃圾，还有没带走的蕾丝内内，估计是走的时候比较匆忙。

但是家具什么的，都没有带走，只要打扫一下，就可以拎包入住了。

不过洪观现在还不算住进来，他来到魔都的时间太短了，这么快买房落户，有点太夸张了。

主要还是要防着安迪起疑，马上年底了，估计姚家很可能要对她出手了。

时间一天天的过去，元旦很快来临，姚家一直没有动静，洪观索性也就不关注了，西点店的生意不错，全天开业的情况下，要比盒饭店更挣钱一点。

一方面是因为味道，另一方面，就是因为西点店的利润更高，两百块的蛋糕，洪观能含泪挣一百六十块，真够牛逼的！

元旦到来，洪观带着邱莹莹，来到了盐城，给了二十八万八的彩礼，还有五十万办酒席的钱，直接跳过了订婚，把婚礼办了，收的份子钱，洪观也不打算要，给老两口笑的嘴都合不拢。

这一套下来，面子里子都给到了，其他三美也到了，以伴娘的身份出席，樊胜美虽然没说什么，但是参加婚礼的时候，还是时不时用幽怨的眼神看着洪观。

不过还算有分寸，毕竟她是属于知三当三的，洪观能一视同仁的对待，就已经不错了。

等到晚上入洞房的时候，任务二总算完成了，提示特殊技能抽奖卡到位了。

邱莹莹睡着了，洪观使用了抽奖卡，一个大转盘出现，五毛特效的烟花之后，一个意想不到的技能出现了。

爆金币吧老逼登：殴打非正面人物，有一定几率可以爆出对方的技能和属性。

这技能有意思了，非正面人物，范围就很广了，可不是只局限于反派的，比如射雕和神雕里的黄老邪，他是正面人物吗？显然不是，也不是反派，但这个技能也适用啊！

还有剑雨这部电影里面，除了张阿生、老和尚和死掉的陆竹，其他人都不是正面人物。

还有锦衣卫里的三个主角，还有丁修之流，全是可以爆技能和属性的，牛逼了！

第二天起床，本来看到邱莹莹结婚，心情不错的安迪，一边讲电话，一边着急的往外走，甚至衣服的扣子扣错了都没发现。

“安迪，这是怎么了，这么着急，不是说好在盐城玩两天，到时候我们一起回去的吗？”

“抱歉啊洪观，祝你新婚快乐，公司临时有点事情，我要立刻回魔都！”

“哦，好的，要不要我去送你？”这么长时间过去，洪观已经拿到驾照了，车找姚斌买的牌照，这次就是开车回来的。

“不用了，老谭派人来接我，等处理好公司的事情，我在请吃饭赔罪。”

“嗐，都是自己人，不用这么客气，你有事情，就不留你了！”

等到安迪走人了，洪观连忙拿出手机，网上果然乱了起来，姚家还真有一套啊，在元旦这个时间动手，真是心狠手辣啊！

最新网址：www.mayiwsk.com