第六十三章 四合院又乱了（求收藏）

结果显而易见，在程卫国的有意偏袒之下，这件事最终不了了之了，何雨柱则被按上了一个诬告的罪名，一张白纸贴在公告栏上，对他处以警告处分。

之所以是警告处分，是因为罚无可罚了，当月工资已经罚没了，全年奖金也罚没了，再罚就该何雨柱往厂里交钱了。

其实程卫国不知道事情的真相吗？自然是知道的！李副厂长刚刚表达了对何雨柱的不满，他能做的只能是偏袒许大茂两人，再加上秦淮茹楚楚可怜，天然就有一种优势。

何雨柱已经彻底成为厂里的名人了，一个礼拜之内犯了三次错误，从食堂大厨到装卸工，再到厕所清洁工，还连累了以前食堂的徒弟马华。

陆飞扬看到这则通告的时候，仔细一想就明白了怎么回事。一定是秦淮茹看到何雨柱没有利用价值了，转而投奔到许大茂的怀抱，只是倒霉被何雨柱撞见了搞破鞋而已。

反正都是狗咬狗一嘴毛，没有一个好人。

陆飞扬才不关心他们几人的结局，只是下班看到刘海中的时候，顺便给他用了一个符箓，借他之口在四合院里宣扬许大茂和秦淮茹搞破鞋的事情。

使用了一个符箓之后，他便骑上骑行车去约会了。

看到陆飞扬又来接自己，房褀非常高兴，王真真调笑了两人几句，便坐上吉普车回家了。

陆飞扬提议去全聚德吃烤鸭，但在房褀的坚持下房褀了，最后两人随便找了一个小馆子，只花了三块钱。

吃完饭后，两人又去电影院看了一场电影，只是后世看惯了3D大片的陆飞扬，实在不习惯这个年代的清晰度。

房褀倒是看的津津有味，娱乐匮乏的年代，能有一场电影看，已经是最好的娱乐方式了，否则许大茂一个普通的放映员，为什么在轧钢厂那么吃香。

在回家的路上，陆飞扬提议周末两家人一起吃个饭，房褀害羞的答应了。

陆飞扬并不想五一节结婚，房褀现在还没有毕业，如果双方老人着急的话，可以往后拖两个月，等到七月份房褀毕业了再说。

将房褀送回家后，两人你侬我侬了一会，陆飞扬便骑着自行车回家了。

此时的四合院，已经有两家翻天了。

贾家传来贾张氏的咒骂声，秦淮茹哭着辩解，但恶婆婆根本不相信。

她可不是程卫国，没影的事她都会找出事来，更别说刘海中将细节都描述出来了，还有何雨柱在旁边应和。

“你个小骚蹄子，就这么迫不及待！秦淮茹，我告诉你，除非我死了，否则你别想那些乱七八糟的！”

“妈，我和许大茂真的没事，厂里都辟谣了！”秦淮茹哭着解释道。

“哼，你就不是个好东西，许大茂怎么不跟别人去仓库，怎么就你跟他去了？”贾张氏才不会被秦淮茹三言两语糊弄过去！

秦淮茹又拿出她的必杀技哭！但这一招对何雨柱有用，对贾张氏一点用处都没有。

贾张氏把桌子收拾干净，然后从抽屉里拿出儿子贾东旭的遗照，对秦淮茹冷声说道：“过来跪下！”

秦淮茹倔强的坐在炕沿上抹眼泪，贾张氏看到她不听话，过来使劲拧了一下她的胳膊说道：“你个不守妇道的女人，明天我就去轧钢厂，把我儿子的工作让出来，我去乡下随便找个人都比你强！”

秦淮茹胳膊被拧的生疼，强制带到贾东旭的遗照前跪下。

“跟东旭说，以后一定守妇道，把棒梗三个孩子带大！”

秦淮茹哭的更伤心了，但又不得不开口说道：“我以后一定守妇道，把三个孩子带大！”

贾张氏这才稍稍消了点气，但嘴上还是不停地咒骂。

何雨柱在家里听着贾家传出的咒骂声，一盅小酒喝了下去，眼眶也不禁红了。

他刚刚从食堂离开，就撞见秦淮茹和许大茂的好事，以前借给对方那么多钱，连摸个手都是奢望，没想到便宜别人了。

后院许家，娄晓娥坐在床上生闷气。

“娥子，厂里不是都出公告吗？事情不是你想象的那样！”

娄晓娥气愤的说道：“许大茂，别以为我是傻子，二大爷和傻柱都把事情说了，你和秦淮茹在小仓库干什么好事你自己心里清楚！”

“娥子，别听傻柱胡说，他就是嫉妒咱俩过的太好了！”许大茂尽力解释道。

“哼，许大茂，人家傻柱连细节都说的一清二楚，我能分辨出谁说的是真。再说了，这事傻柱骗我他有什么好处？”

娄晓娥对自己的丈夫太了解了，知道他平常在外面就没干好事，但两人本身就没什么感情，所以睁一只眼闭一只眼，但这一次兔子吃起了窝边草，是她所不能忍受的，

“娥子，你真是冤枉我了，我就是去小仓库帮秦淮茹找把心的扫帚！”

“你是什么人我会不知道？你有这么好心去帮忙？”

看妻子怎么劝都是油盐不进，许大茂也失去了耐心，指着娄晓娥大声说道：“你信傻柱也不信我的，说吧，这事你想怎么办？”

娄晓娥很平静，抬头看了一眼许大茂说道。

“咱俩离婚吧！”

读书三件事：阅读，收藏，加打赏！