第63章 回归抽奖

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观拿着手机不断搜索，发现了很多痕迹，安迪的身世，还有晟煊对红星集团收购的情况，但是没有足够的现金流。

还有安迪其实没有真本事，是谭宗明的姘头，让安迪负责收购案，就是为了给她镀金的。

最牛逼的一个，谭宗明跟安迪的父亲魏国强有联系，想要通过红星集团的收购案，拉升晟煊的股价，低吸高抛，好收割股民的韭菜，魏国强更是已经被相关部门带走了。

我尼玛，魏国强好像没有这么快被带走啊，看来为了搞晟煊，姚家发动人脉，加快了这个速度啊！

还有一条新闻，谭宗明冲冠一怒为红颜，搞废了一家市值一个多亿的外贸公司。为了增加可信度，更是放出了安迪现在住的房子，开的车子，都是在谭宗明名下的！

虽然种花家不能做空，但是可以找几大券商融券，具体方法洪观不懂，要比国外的做空更复杂一些，难度更高，但是效果好像是差不多的。

放下手机，带着早饭回到房间，把三美都叫起来吃早饭，把安迪回去的消息跟她们说了一下，三美都不觉得奇怪。

三天之后，回到欢乐颂，继续开门做生意，做完了西点之后，洪观回家码字，看到了一条新闻推送，安迪手下的一个员工猝死了，家属拉横幅，要讨公道。

洪观记得原剧情确实有这样的事情，但好像没闹的这么大吧，这事儿要说没有人在背后推波助澜，洪观打死也不信。

看了一下晟煊的股价，法定假日之后，短短三天，已经跌了百分之二十多，洪观知道，谭宗明肯定不会让股价这么跌下去，包家很可能成为他的合作伙伴，到时候股价肯定会回升。

想到这里，洪观给樊胜美打去一个电话“小美，方便说话吗？”

“可以，我在公司上班，没什么事情！”

“那好，你现在立刻去请假，带着我给你的银行卡，去证券公司，开一个股票账户，把所有的钱，都买晟煊的股票！”

“啊？可是安迪最近焦头烂额的，而且晟煊的股价一直在跌啊！”

“放心，我能坑你吗？我有可靠的消息！”

“好，那我现在就去！”

穿好衣服下楼，来到西点店，邱莹莹正在收银，看到洪观过来，高兴的站起来“观哥，午饭做好了啊！”

“没有，你先跟我走，别管其他的，我有事找你，小孙，你先顶一会儿收银，小票都留好，我们两个多小时就回来！”

把情况说了一下，邱莹莹就拿上银行卡，跟洪观去证券公司了，一人开了一个户头，把所有的钱都存了进去，大量的吃进晟煊的股票。

又是三天之后，晟煊的股票又跌了百分之五，邱莹莹和樊胜美的脸都绿了，那可都是钱啊，两张卡里，每张都有将近一百万啊！

突然，一个消息在网上炸开了，晟煊谭宗明宣布，亲自接管红星的收购案，同时引入包氏集团的资金，确保了现金流的充裕，预计会在三个月内，完成对红星集团的收购！

刚才还缓慢下跌，萎靡不振的股价，顿时反弹了，不到两个小时，就已经涨停板了！

接下来的一周，邱莹莹和樊胜美都疯了，晟煊的股份，足足涨了百分之五十多，相当于一周的时间，就赚了百分之五十以上啊！

洪观感觉差不多了，因为他也不知道，姚家的人，会什么时间对包家动手，但已经布局了这么久，在这场没有硝烟的战场上，姚家是不会停下的！

给樊胜美打了电话，让她把股票抛掉，又跟邱莹莹去了一趟证券公司，弄好一切，回到家里，总算松了口气。

又是一周过去，晟煊的股票虽然还在涨，但已经没有之前那么疯狂了，两女虽然觉得抛早了，也没多说什么。

哪知道第二天起来，晟煊的股票又是一片惨绿，直接跌停。洪观连忙拿出手机看新闻，包氏集团的老总，重病入院，还没脱离危险期。

包家已经开始争夺家产了，包奕凡的大哥和小妈，已经申请冻结包家的资产了！

看到这里，洪观就放心了，姚家已经开始找小包总的麻烦了，一时半会儿解决不了，谭宗明和包奕凡难搞了。

第二天，新闻再次更新，包家查账的时候，发现包奕凡利用职务之便，给自己买了不少东西，吃的，用的，还有大额的客户招待，有几百万。

包奕凡的哥哥和小妈，已经报警了，要求包奕凡归还资金，这尼玛有意思啊，这是真下死手啊，虽然不伤筋动骨，可是侮辱性极强啊！

接下来的几天，简直是吃瓜吃到饱，包家的建筑公司，被发现偷工减料，未按工程图纸施工，而且存在强拆的问题，同时盖好的房子，也存在安全隐患，消防不合格，这些项目，都还是经过包奕凡的手的！

还有包奕凡经手的其它项目，也被爆出有虚开问题，睡务问题，还有贪污问题。

这样，就算大包的病好了，挺过来了，也会借题发挥，拿掉小包总手里的权利，他是彻底没有机会翻身了！

不过洪观也想到一个事情，大包总还想退休之后跟小妈好好生活呢，那说明身体不差啊，为啥突然就病危了，真是细思恐极啊！

他的大儿子，跟他的关系并不好，就算想下手，机会也不多，反而是那个小妈，朝夕相处的，真要是有猫腻，她的可能性最大！

就在洪观吃瓜吃的开心，每天在两个女人之间游走，生活乐无边的时候，突然提示，第一个任务也完成了，血脉升级卡到账了，随时可以返回！

这尼玛就很干啊，总觉得还什么都没做呢，就这么结束了！

不过这次回程的时间，有七天，倒是不需要那么匆忙了，可惜原本出国的计划来不及了，护照办不下啊！

想到这里，洪观暗骂一声自己糊涂了，拿起电话，给姚斌打了过去“有个事情想让你帮忙，三天之内，要一本去墨西哥的护照，能办下来吗？”

“可以是可以，不过你是不是得罪了什么人啊，为啥要去墨西哥？如果是被晟煊那边发现了，你要告诉我啊，别把我坑了！”

“呵呵，放心，跟那个没关系，我媳妇还在魔都待着呢！你们还是专心对付包家和晟煊吧，估计你们最近在股票市场上，赚的盆满钵满了吧！”

“哈哈，还要多谢兄弟你的情报啊，我们才能发动雷霆一击，确实是吃的很饱！”

“那好，这次的事情，就不要收钱了吧！”

电话那头的姚斌，都被气乐了“行，不收你的钱，三天之内给你消息！”

当洪观到达墨西哥的时候，时间只剩下三十六小时了，没办法啊，坐飞机也是需要时间的。

立刻找到了当地的一个粮食商人，采购了大量的玉米，很便宜，把洪观带来的一百万美金都花掉了。

等洪观回到魔都，跟两女各自温存之后，点击了回归！

画面一变，洪观再次回到四合院儿的家里，跟何雨水正在一起吃饭，何雨水接过了馒头。

看到洪观有点愣神，何雨水开口“观哥，怎么了？”

“啊，没事，就是突然想到一些其他的事情，快吃吧！”

“哦，好的！”

夜晚如期而至，没有了15年的娱乐项目，洪观觉得有点难熬，进入了密林庄园，跟潘金莲一起，玩了一会单机游戏，看了两个电影。

回到四合院儿，看看已经有四十万的情绪值，虽然在欢乐颂没有特意去搞情绪值，但是一直当幕后黑手，系统还是把他们产生的情绪值，算到了自己身上。

特别是回归前期，都没看到安迪，估计人都要崩溃了，想到这里，洪观还有点小内疚。

点出大转盘，选择了十连抽，很快十份奖励出现在面前。

三点力量，两点敏捷，占了两样奖品，不亏。

中医三级，自动跟一级的中医融合了，现在还是三级，但是接收过知识之后，洪观感觉，自己跟大医院里做主任医生的老中医应该是差不多了。

最主要的，还有一些药方，有很强的保健作用，弄的洪观都有点后悔了，要是不在医务科的话，把这些药方做出来，还不一路平步青云啊！

加速卡一张：使用之后，可以加速时间。

看到这张卡片，洪观有点懵逼，什么叫加速时间，加速多少，多大范围，完全没有提示啊！

剩下五个奖品，都是成吨的衣服、裤子、红酒、运动鞋和茅台酒，只能算添头，一时半会不能拿出来的那种。

最后一个奖品，让洪观露出了笑容，天赋升级卡一张，总算没有白忙活。

拿出血脉升级卡，现在只有一种祖安血脉，但作用有点鸡肋，还是要升级啊，否则作用就不大了，使用之后，感觉身体传来撕裂的痛感，让洪观闷哼一声，汗如雨下！

半个小时之后，洪观活动了一下身体，感觉力量和耐力都强大了不少，打开属性面板看了一下，嘴角的笑意就压不住了。

力量提升了三点，耐力提升了五点，血脉的主动技能也出现了。

祖安血脉三级：小幅提升身体强度，提升自愈能力，为成年人的八倍。主动开启，速度、攻击力和耐力翻倍，理智下降，一分钟内，恢复百分之四十的生命，每天可使用一次！

这他妈不就是英雄联盟里面，蒙多的主动激动技能吗？到时候一开，手里拎着刘华强的西瓜刀，嘴里骂骂咧咧的，蒙多觉得你是个大娘们，既视感满满啊！

还有一张天赋升级卡，洪观犹豫了一下，还是选择了光合作用，电磁掌控一时半会儿可能用不上，升一级强化也有限。

但是现在的光合作用，明显有更大的成长空间，而且目前的转化率，因为自己的属性增长过快，已经不明显了啊！

确定使用之后，身体再次感觉到疼痛，很快光合作用的名字模糊了，出现了一个新的名字，钢铁之躯（伪）。

钢铁之躯（伪）：大幅度提升防御，能够更快的吸收阳光中的能量，强化自身。

别看技能的介绍很简单，但属性面板上的耐力，已经到了30点，就算不能扛子弹，也为时不远了，只要自己坚持嗮太阳，很快就能扛住手枪的子弹了。

用过两张卡片，洪观拿出五个一百斤的玻璃罐子，把大号的鹿茸、鹿鞭、虎骨和虎鞭清洗好放进去，用刚得到茅台酒灌满，美滋滋的看着。

自己肯定是用不到的，放在密林庄园里慢慢的泡着，等到送礼的时候，拿出来一杯，就能勾兑十斤，喝完之后，那肯定是力拔山兮气盖世啊！

躺在炕上，拿出加速卡，慢慢把玩着，忍不住选择了使用，房间里的景物越来越快，让洪观眼花缭乱，等到洪观反应过来，狂喊停止的时候，脑子里多了很多的记忆。

不确定自己是不是看错了，起身来到挂历面前，发现确实是到了六零年，三年饥荒的第二年！

这让洪观感觉心有余悸啊，因为在记忆里，他每天都是按部就班的生活，幸亏自己反应快，要是再慢点，说不定都到了起风的时候了，那个时候在想跑，可就难了啊！

回到密林庄园看了一眼，发现里面的时间流速是正常的，潘金莲倒是一点都没老，自己反倒是成熟了一些。

刚回到自己的房间，就听到何雨水在敲门，起身把门打开，看到何雨水穿着单薄的睡衣，一下扑到洪观的怀里“观哥，你没事吧，我听到你的喊声了！”

感觉到怀里的温香软玉，这丫头今年已经十六岁了，因为营养充足，发育的很不错，如今已经是大姑娘了，该有的都有，让他鼻子有点热！

“没事，就是做噩梦了，吓到你了吧！”

“哦，那就好，吓了我一跳，还以为你出了什么事情了呢，贾家和一大爷家里，好像也听到了，我刚才看到他们家里的灯亮了，又关上了。”

“呵呵，不用管他们，等明天下班回来，给你带好吃的，快回去睡觉吧！”

第二天一早，吃过早饭，洪观开门出来，第一次感觉到三年饥荒的威力，院里的人，本来不说是红光满面的，也都还可以，但现在，都是面黄肌瘦的。

就连本来很水灵的秦淮茹，也都快成了黄脸婆了，让洪观一脸的失望。

最新网址：www.mayiwsk.com