第69章 刘岚

最新网址：www.mayiwsk.com

接受了刘光齐的感谢，洪观继续开口“兄弟，钱和票都借你了，但是借条还是要写的，你没问题吧？”

刘光齐立刻保证“没问题，没问题，不过我这身上没带笔，晚上写好给你送过去成吗？”

洪观拍拍刘光齐的肩膀“都是自家兄弟，你我还是放心的，晚上送过来就好！

另外我给你提个醒，院里最有钱的人，是已经七级钳工的易忠海，不过那老小子跟你爹不对付，借钱的时候，你自己先想好怎么说，尽量捧着他来，知道不？”

“行，放心吧，我会提前想好的！”

说完了正事，洪观就骑车走人了，刘光齐小心的把钱放进最里面的兜里，这个时候的一百块钱，那可是跟后世的一万块差不多了。

洪观来到轧钢厂，跟保卫科的人打了个招呼，刚要进去，就看到不远处站着一个局促的女人，身段不错，要啥有啥，扎着马尾，身上的衣服有些破旧，但洗的干净，有些拘谨的站在轧钢厂的门口。

仔细瞧了一眼，长的不是很漂亮，却有点韵味，这不是刘岚吗？难道她是这个时候入职的？

看到刘岚拘谨的样子，洪观索性也不着急了，下车走到刘岚身边“同志，你是来轧钢厂找人的吗？”

刘岚抬头看看洪观，看到洪观身边的自行车，更紧张了一些，这玩意可不是什么人都买得起的，现在一张自行车票，都赶上自行车的价格了。

就算是厂里的领导，一年也不一定能分到一张三转一响的票！

“您，您好，我是来厂里报到的，接我婆婆的班。”

“带介绍信了吗？或者工作证明？”

“带了，带了！”一边说话，一边在怀里拿出一个布袋子，从里面拿出来叠的工整的介绍信。

“有这东西就成，为啥不进去呢？”

“俺有点怕！”说完眼神就扫向保卫科的人，都是荷枪实弹的，确实有点吓人。

洪观心里无语，现在的刘岚，完全看不出六五年泼辣的样子，到底是经历了什么，才变成了李富贵的情人，还成了泼辣的样子？

“那行，把介绍信给我，我带你进去，领你去报到。”

刘岚dUang的一下，给洪观来了个九十度鞠躬“谢谢领导！”

“哎，别，我叫洪观，可不是什么领导，我就是医务科的大夫，别乱喊啊，要是让真领导听到，还不找我的茬啊！”

刘岚顿时慌了“啊，对不起，对不起，我不知道！”

洪观无奈了，这是真不识逗啊“好了，别这样，我逗你玩的，走吧，跟我过来。”

领着刘岚到了门卫的位置“马叔，这是来咱们厂里报到的，你看一下，这是介绍信。”

马胜利接过介绍信，眼神有点戏谑的笑了一下“哟，你朋友啊，你还特意带过来？”

“这个真不是，在门口看到她不敢过来，你们这太吓人了，我就带她过来了。”

“抱歉啊同志，这是厂里的要求，你别害怕，我们这是对付坏分子的，不对着自己的同志，你可以进去了。”

两人进去，洪观把自行车停好，领着刘岚往办公楼走“你婆婆原来是干什么工种的？”

“她是卫生队的，最近身体不好，不能干活了，就让我来接班了。”

“为啥没让你老公来呢？”

“他，他觉得丢人，就让我来了。”

洪观点点头，这年头，虽然嘴里说着男女平等，但凡男人有点正事儿，一般是不会让女人出来抛头露面的。

除非是双职工家庭，从电视剧里来看，刘岚可能是为了调到食堂，才对李富贵委曲求全的。

“那你愿意去卫生队吗？”

“不去不行啊，

我家里就婆婆有正式工作，公公是木匠，现在的活儿越来越少了，要是不来接班，我女儿吃什么啊！”

唉，家家有本难念的经，刘岚变成后来的样子，估计多半是为了女儿，从后面的剧情来看，李富贵把刘岚甩了，可见对她没什么感情，这才是最悲哀的啊！

把刘岚交给人事科的人，跟洪观都认识，关系表面处的还可以，自然也就没有为难刘岚，很快就办完了手续，把刘岚送到卫生队，洪观就离开了。

到了医务科，已经过了上班时间，其他人早就到了，洪观坐到工位上，一边思考刘岚的事情，一边用手指轻扣桌子。

现在的刘岚，对洪观是有吸引力的，要是能够长期合作，也是一个不错的选择，问题应该怎么切入，总不能单刀直入吧，成功了还好，要是不成功，那就废了啊！

还有一个问题，用什么打动刘岚，粮食是一方面，但还不至于让刘岚妥协，要是能挪个工位，弄到食堂，或者是调到医务科，才是最好的。

现在的轧钢厂，已经是万人大厂了，按理来说，应该是改成医务处的，可是没人愿意来，工作也不忙，偶尔有一两个分配的名额，也都分到下属的厂子了，根本轮不到轧钢厂，所以才一直没动。

正想着呢，突然肩膀被拍了一下，洪观顿时肌肉紧绷，好悬没一拳打过去，幸好及时反应过来，这是在轧钢厂上班！

“想什么呢，这么认真？”

松了口气，无语的看着孙姐“姐啊，你知不知道，人吓人，吓死人啊！”

“呵呵，这能怪我吗？你自己上班不老实，溜号了，怪我喽？”

“得，怪我自己，孙姐你有啥事？”

“跟我到隔壁来，有点事情跟你说！”

两人走到隔壁，孙姐就迫不及待的开口了“弟弟，中药准备好了，分量都不少，要是交给你，多久能把二十粒药给我？”

“很急吗？”

“也还好，不过最好是一周之内！”

“三天吧，晚上我少睡一会儿，能赶制出二十粒来。”

“那就先谢谢你了，我这还有个消息，你要不要听一听？”

“又听到什么消息了？”

“呵呵，咱们那个自命不凡的刘副科长，一天天上班跟参加白事一样，让李科不满意很久了，这小子不会做人，上面的人也不得意他，所以要给他调调位置。”

“让他去医院？”

孙姐翻了个白眼“做什么春秋大梦呢，是调到咱们下面的机械厂，明升暗降，真要降下去，就一辈子都别想出头了！”

“这他能同意？”

“他算个屁啊，不同意有用吗？机械厂确实缺大夫啊，之前那个是原来的老军医，野路子出身，打仗的时候留下了暗伤，扛不住了，要病退了。

厂里的领导要让他过去，他敢不同意吗？大帽子一扣，不服从组织安排，间接影响生产，压不死他！”

洪观点点头“那倒也是，没想到姐你消息还挺灵通。”

“呵呵，那是啊，轧钢厂有什么风吹草动，能瞒过我的耳朵和眼睛？怎么样弟弟，有没有想法，我记得你已经是三级办事员了吧，已经够得着那个位置了。”

“姐，哪能轮得到我啊！”

孙姐狡黠的一笑“本来是轮不到的，但是你有杀手锏啊，只要用好了，还愁不能上去？别忘了，你还有一个三等功呢！”

洪观试探的问了一句“姐你说的是？”

孙姐果断的点头“哪个男人能扛住你的杀手锏啊，特别是他们都四十左右了，早就力不从心了，就算他们不用，他们的靠山也要用啊！”

洪观想了一下，好像还真是这么回事，要是搭上了李富贵，还愁刘岚的问题吗？

“行，我研究研究，谢谢姐姐了！”

“哈哈，都是自己人，客气什么，等到下班了，你跟我走一趟，我把药材给你拿着，辛苦弟弟晚睡几天，把东西给我做出来！”

“放心吧姐，没问题！”

为啥说三天，当然是要买好了，你一晚上就能做出来，东西来的太容易，谁还在乎啊！

等到下班了，两人一前一后的离开轧钢厂，洪观走在后面的时候，看到了下班的刘岚，一脸的疲惫，走路也很慢，估计是累的够呛。

没有过去打招呼，只是点点头，洪观就骑车走人了，要一步步的来。

卫生队的活，还是很重的，轧钢厂毕竟是万人大厂，现在生产任务还重，以前吃的好的时候，大家还能帮着收拾一下，现在可倒好，累的要死，就没人帮忙了，卫生队的任务也就重了起来。

来到距离故宫东华门不远的南池子大街，走进一条胡同，看到了推着二六坤车的孙姐，两人一起进了一个小院儿。

“姐，这院子不错啊，你家的？”

“朋友的，人去了二线城市，这是他家的祖产，不想租出去，就让我们家帮忙看着，偶尔会过来看看，怕房子让人糟蹋了。”

洪观四处打量着小院儿，一看就是有年头的，而且原来住这里的人，应该是有点身份的。正房带两个丫鬟房，东西各两间大厢房，还有厨房和仓房，还有一间专门的洗漱房。

这房子有点像是后来隔断了，搞不好原来是个三四进的大院子，甚至更大，毕竟这里距离故宫太近了。

走进正房，洪观打量了一眼，家具还都是紫檀的，最牛逼的是屏风后面的床，他不是很懂，但看起来像是金丝楠木的。

孙姐从柜子里拿出来一大包中药，递给洪观“你看看够不够？”

洪观打开包裹，装模作样的仔细检查，其实压根就不用，主要的配料，其实就是虎鞭和鹿鞭，还有小蓝药而已。

“够了，三天之内，我一定把二十粒药给孙姐赶出来，说实话，这些中药，做一百粒都够了！”

孙姐面带笑意“那就好，要是可以的话，最好能多做十粒，这样会比较稳妥！”

洪观点头“我尽量吧！”

“呵呵，你小子啊，你可以先做二十粒，剩下的十粒，晚一点给我也成，其余的中药都归你了，等你当上副科长了，不要忘记我就好！”

“行，谢谢姐。另外我问一句啊，你朋友这个房子，卖吗？”

“怎么，你想买？”

“有想法，你家这个朋友，我也不问他是干嘛的，能有这院子，还躲出了北平，成分肯定不好，说不定身上还有事情，现在闹饥荒，他的日子肯定不好过。

与其房子空在这里，还不如换成钱，有了钱，总能弄到粮食的，不是吗？

况且现在风声不好，以后可能更厉害，他想要回来，那就是猴年马月的事情了。”

孙姐沉思了一下“你能给多少钱？”

“姐，买房子也是临时起意，我也不知道现在房价是多少，还有就是买卖手续，我听说只能是赠与协议是吧？”

“呵呵，没想到你小子还懂这个，别的院子我不知道，不过你要想买他这个院子，估计少了八百，他是不会动心的！”

洪观装作咬咬牙“成，我出九百，但是他院子里的这些东西，一样都不能拿走，我全都要！手续的事情，可能还要麻烦姐你帮着弄一下！”

“行啊，那你别着急，我去给你问问，要发电报，估计要一周左右才能有信儿，你不着急就好！要是真成了，手续好说，秀英他妈我姨，就在管这一片的街道办。”

“没事，我也不着急住，肯定不着急，谢谢姐了！”

拎着中药离开，到了个没人的地方，把中药收进纳戒，骑车回到了四合院儿，到了中院，就看到贾张氏站在窗口，恶毒了看了自己一眼，转身离开了。

贾张氏这人，根本就是癞蛤蟆趴脚面，不咬人恶心人，要不是因为她，贾东旭的名声，在院里能好不少。

进屋拿出一盒辣椒炒鸡蛋，简单热了一下，就跟何雨水去小屋吃饭了。

“雨水，今天带的水煮鱼，跟谁分着吃了？”

“你见过的于海棠，还有我一个同学，叫张淑琴。”

伸手揉揉何雨水的头“知道分着吃就好，要学会分享和交朋友，这样出了事情以后，才有人能帮你！”

“我都长大了，又不傻，你是不知道，于海棠和张淑琴看到水煮鱼的时候，眼珠子都快瞪出来了，黑鱼那么肥，菜里油水还足，她们吃的老香了。”

洪观夹菜的手一下停住了，妈的，差点马失前蹄啊，这年头油也金贵啊，豆油很少能买到了，都是卫生油，味道不咋地的。

“观哥，你咋了？”

“没事，就是忘记了豆油的问题，以后她们要是问起来，你就说是好不容易托人买到的，还存了好久，好不容易做一次水煮鱼，才舍得多放一点，知道不？”

何雨水也不是傻子，很快就想明白问题的所在了，乖巧的点点头，她也很清楚，这年景，吃香喝辣的，就是原罪！

最新网址：www.mayiwsk.com