第74章 搭上线

最新网址：www.mayiwsk.com

听到里面的声音，洪观就想离开了，哪知道还没等他离开呢，里面完事了，原来李富贵是个快枪手啊！

洪观走到走廊的一边，很快看到一个女人，从屋里出来，一边整理衣服，一边往楼梯的位置走，嘴里还在嘟囔“又菜又爱玩，要不是为了粮食，老娘才不伺候你呢！”

这个女人，洪观是知道的，在厂里的名声不是很好，是仓库的登记员，活很轻松，但是属于那种一辈子都很难涨工资的，一般都是为了养老才来这个位置的。

据说这个女人男人死了，家里有四个孩子，又不想调去车间吃苦，后勤的其它部门又去不了，听说只要给钱，来者不拒，也不知道真的假的。

这不就是后来秦淮茹的翻版吗？总想着不劳而获，最后就成了神憎鬼厌的样子。

等到女人下楼了，洪观等了五分钟，这才敲响了李富贵的门，里面传出一声进来，这才推门而入。

看到李富贵有气无力坐在椅子上，看面色，就知道肾水消耗过大，已经是半废状态了。

看到洪观进来，李富贵愣了一下“你是那个洪观对吧！”

洪观乐了一下“李厂长好记性，我是洪观，在医务科上班的！”

李富贵眼珠子一转，就明白洪观来干嘛来了“你在医务科干的还好吧，我记得你转了行政岗，现在几级了？”

“去年升的三级办事员，今天来找李厂长帮忙，咱们明人不说暗话，听说我们的副科长要到下面的厂子当科长了，不知道这个位置，有没有人盯着？”

李富贵拿出一根烟点上，猛吸了一口，感觉跟尼玛嗨草一样，长出了一口气“怎么，你有兴趣？”

“人往高处走，水往低处流，兴趣肯定是有的，但如果有人盯住这个位置了，那就算了，争不过啊！”

“哈哈，你小子还挺有趣，你进厂也有五六年了，应该知道，医务科是什么地方，一般家里有人的，谁愿意来这鸟不拉屎的地方！”

“多谢李厂长提点我懂了。”说话的时候，拿出一颗蜡丸，放到李富贵的面前“李厂长，我懂一些中医，看您的面相，大概懂是什么问题，这东西您晚上的时候服用，一颗差不多能顶一个星期。

如果对效果比较满意，咱们再聊其他的，如何？”

李富贵不动声色的把蜡丸收起来“哈哈，你这小同志，有意思，以后有时间，可以多来找我汇报工作啊！”

“好，那我就不打扰李厂长工作了，我先回去了。”

等到洪观关门离开，李富贵把蜡丸拿出来，捏开，打开里面的油纸包，闻了一下，一股中药的独特味道，揉了揉发酸的后腰，扔进了嘴里。

当天晚上，回到家里，跟何雨水吃过饭，就进入了密林庄园，忙活了两个小时，把剩下的中药都用了，做了两百颗成药，够用一阵了。

第二天到了医务科，把剩下的九颗药丸给了孙姐，屁股还没坐热呢，李富贵的秘书就过来了“你是洪观吧，现在有时间吗？李副厂长让你过去一趟。”

“有时间，我现在就过去。”

等到洪观离去，刘副科长抬头，眼神阴翳的看了洪观一眼，他已经知道了，自己要被调到机械厂去，他只是不合群，但是并不傻，这个时候洪观被叫走，多半是要顶替他的位置。

秘书把洪观领进屋，就关门出去了，李富贵立刻站了起来，走到洪观面前“洪观，你可真是我的救星啊，真是医术高超！”

“李厂长客气了，我懂的不多，都是在医书上看到的，昨天的药丸，也是跟一个老中医学的！”

“昨天的药丸，你还有多少，跟我交个实底儿！”

“已经没了，都是我现做的，工艺有点复杂，加上现在中药紧缺，已经没有了。之前的中药，还是前几年的时候屯的！”

“怎么？还有人知道这东西？”

“您真是火眼金睛，是大院儿里的一些朋友，定了五十颗！”

“哦？什么价位？”

“一根小黄鱼，十颗！”

李富贵做出惊讶的样子“嚯，这可真是够贵的啊！”

洪观内心波澜不惊，老子上辈子天天刷抖音，什么没见过，你这戏演的，太糙了！

“这是哪的话，这是物超所值的，这东西的效果，您应该体验过了，而且还能温养身体，这时候您想买，都没地买去。”

事实倒没这么夸张，这种虎狼之药，很多老中医都会做，问题就在于他们没有密林副本里出产的虎鞭和鹿鞭，效果就大打折扣，而且还可能伤身。

“如果我能给你提供中药，你能给我提供多少？”

“一个月，十五颗，一根小黄鱼！”

“嚯，还要收钱？一个副科长的位置还不够？”

洪观脸上笑嘻嘻，心里MMP，嚯尼玛个头啊嚯，你是过的刚吗？

“呵呵，您说笑了，那不是门票吗？您一个大厂长，还能占我的便宜？”

李富贵笑了一下，隔空指了指洪观“你小子啊，滑头，一点亏也不吃啊！”李富贵就喜欢这种贪心的，这样的人，更好控制，也更好用。

“让您见笑了，我这爹妈死的早，想不被别人欺负，就要多几个心眼子不是，不过您要是能再帮我一个忙，前三个月的药，免费！”

这话让李富贵来了兴趣“什么忙？说说？”

“其实也没啥，我一个朋友，人在卫生队，那的活太重，她干不动，您看医务科里那么多护士，我记得钱护士家里距离机械厂不远，要是去那上班，上下班都方便不是？”

李富贵玩味的看着洪观，没想到啊，这小子年纪轻轻的，竟然还是个同道中人“你那朋友是女人吧？”

用的是疑问句，其实是肯定句“李厂长您厉害，让您看出来了！”

“哈哈，要是一个护士的工作名额，三个月的够了，可是你还要调一个人下去，那就不够了，四个月的吧！”

洪观装作为难的咬咬牙“行，四个月就四个月，不过先说好了，中药您的给提供，我年龄小，可没这门路！”

“行，你把要什么中药，都写下来，我给你准备，三天之内，药就能到位。”

“好，拿到药之后，五天之内，我把十五粒药给您送来！”

李富贵一拍手“爽快，我就愿意跟你这样的人合作，放心，以后有什么好处，少不了你的！”

“对了，你那个朋友叫什么名字？”

“叫刘岚！”

“行，我知道了，这个事情不用你操心了，最多半个月，副科长的位置就是你的了！”

洪观点点头，写了二十多味中药的名字，交给李富贵“多谢李厂长，那您先忙，我就回去了！”

“等会儿，你小子，我都没赶客呢，你总着什么急？这东西你拿着，给我李富贵做事，不会让你吃亏的！”

洪观接过一个黑布兜子，也没打开看，出了李富贵的办公室，就收进了纳戒里，刚才他捏了一下，应该是烟，能让李富贵当礼物的，应该是特供烟！

你还别说，就这种收买手下的方式，一般人真就拒绝不了，难怪后勤被他打造的铁板一块。

可惜洪观不懂体制内的事情，也不想懂，二十三岁，一个副科长，就够用了，接下来的六七年，洪观都不打算动一动了，官再大也没用啊，起风的时候都要跑路的。

至于药方的问题，洪观完全不担心，核心的是虎鞭、鹿鞭和小蓝药，加上出于打土豪的想法，多写了一些药，就算找一个老中医，也不能研究出来。

回到医务科，李科长看着洪观笑了一下，孙姐快步的过来，把洪观拉进了隔壁的屋子“怎么样，搞定了？”

“嗯，一个月十五颗。”

“你看，我说什么了，只有你用出杀手锏，没人能拒绝的了，别说是一个副科长了，就算你想要科长的位置，也不是没有机会！”

“姐，别闹了，我才二十三，副科长都很勉强了，科长，想都别想了，接下来的几年，除非我能立个大功劳，否则根本不太可能的。”

“对啊，你小子，办事这么老道，要不是你说，我都忘了你才二十三了。不过今天你算是双喜临门了，我朋友那边昨天给信了，房子愿意卖，不过要一千块！

你要是觉得贵，姐可以帮你讲讲价，不过那你就要等等了，毕竟现在电报不是很方便！”

“不用姐，一千块就一千块，虽然不便宜，但我还拿得出来，房屋买卖，现在是上不得台面的，还是小心为上。

明天我把钱带过来，姐你这边直接转交给你朋友吧，至于过户的事情，也要麻烦姐了，你看成不？”

孙姐拍拍洪观的肩膀“都是自己人，你放心吧，秀英的事情，我姨还欠你人情呢，保证给你办的妥当。

其实说实话，你要想用那间房子，真没必要买下来，就像你说的，他还不知道什么时候能回来呢，我把钥匙给你，你就去住呗，反正也不总去！”

洪观摆摆手“还是算了，万一哪天人回来了，正好撞上，那就尴尬了！”

“也行，那就随你，反正这年景，有钱都花不出去，也不知道什么时候是个头！”

跟孙姐从旁边的屋里出来，那个副科长，又是阴翳的看了洪观一眼，让洪观觉得像是被猛兽盯上一样，总觉得有点不对劲。

按理来说，你被明升暗降，调到机械厂的事情发生在前，老子找人升职在后，两人是没有利益关系的，你他妈动不动就这么看老子，什么情况？

一天开了三十多份去痛片的药，现在来开药的人越来越多了，伙食跟不住，任务一多，身体就扛不住了。

到了下班时间，洪观推着车子往外走，正好看到刘岚也从厂里出来，皱着眉头，揉着肩膀，时不时的嘶一声。

“刘岚，这是怎么了？今天活很多？”

看到是洪观，委屈的点点头“那可不，厂里的任务多，报废的材料多，我们要收拾的就更多，今天肩膀还有点抻着了。”

“你家远不？我送你？”

刘岚看看洪观的自行车，脸色有点不自然“这不太方便吧！”

“没事，都是同事，这也没多少人，你要是担心，咱们往前走点。”

“那行吧，谢谢你了！”

走了五分钟左右，附近确实没什么人了，刘岚这才上车，不过没搂腰，扶着后架子，慢慢的走着。

洪观也没用对付秦淮茹的招数对付刘岚，机会以后有的是，要把人吓跑了怎么办！

两人边走边聊天，听着刘岚吐槽他老公有多不靠谱，手艺也不学，班也不上，就知道天天出去胡混，她还怀疑她男人外面有人了。

“那你当初怎么会嫁给他呢？”

“唉，我妈走得早，我是家里最小的，几个哥哥都结婚了，过的也不富裕。我爹生病，就我自己照顾，家里的钱，花的精光，还欠了一些钱，人还没救回来。

几个哥哥都不帮着还钱，那时候我男人家里还算可以，帮着把钱还了，我也是没招，就答应结婚了，想法跟我公公婆婆差不多，成家有孩子了，可能就好了，没想到，啥用没有！”

洪观也有点无语，都说养儿防老，但其实还有一句话，就是久病床前无孝子，不管什么时候，这句话都适用。

“要是有个机会，让你换一份工作，来医务科当护士，你愿意来吗？”

这时候正好路不好走，洪观说话没注意，压到一个小坑，车子颠了一下，刘岚下意识的抓住洪观的衣服，听到他的话，手上更用力了。

“我什么都不会，也没什么文化，能当护士吗？”

“呵呵，在医院当护士肯定不行，但是在轧钢厂，很少给人打针，用不到啥技术，你也可以跟其它的护士学习。”

刘岚沉默了一分钟才开口“我家里现在很穷，没法给你钱。”

洪观愣了一下，没想到刘岚这么聪明，一下就看穿了自己的目的“我要说不要钱呢，你愿意吗？”

刘岚不傻，更加确定洪观的意思了，不要钱，那就是要人了，她是真没想到，洪观会看上自己，可她也清楚，洪观不是要跟自己结婚。

“你，你，你让我考虑一下吧，行吗？”

刘岚说话的时候有点颤抖，洪观知道她内心在挣扎，一方面是卫生队繁重不堪看不到希望的工作，一方面是医务科轻松的环境，但天下没有免费的午餐，要付出什么，她自己心里也懂。

“可以，没问题，你有半个月的时间，要是拖的久了，我也没办法了。”

“好，我知道了，就在这儿停下吧，前面就是我家了，让我公公婆婆看到不好！”

洪观停下车，四处打量了一下，这里已经快到京郊了，很偏僻了，顺着刘岚手指的方向，能看到一个带院子瓦房，证明刘岚所言非虚，她公公婆婆家，原来条件确实不错！

最新网址：www.mayiwsk.com