第79章 吃定你了

最新网址：www.mayiwsk.com

跟娄半城握握手，让娄半城先坐下，洪观才在娄晓娥对面的位置坐了下来。

“您就是娄振华先生吧，我父亲还在世的时候，听他讲过您的事迹，能在抗日战争结束之后，想尽办法留下那些先进的机械，为了种花家重工业的振兴，做出了杰出的贡献啊！

我听说当年他们要跑的时候，也曾经邀请过您，但是您没有答应，坚持留了下来，实乃吾辈楷模啊！”

洪观的话，让娄振华露出缅怀的神色“是啊，当年我父亲给我取名振华，就是想振兴咱们华夏，碰上小鬼子入侵，我也没有办法，只能等到他们投降了，在尽自己的一份微薄之力了。”

“娄先生太客气了，不管什么时候，为富不仁的都很多，像您这样的爱国商人，确实不多见了。”

“你也别叫我娄先生了，如果不嫌弃，叫我一声娄伯伯就好！”

洪观打了个哈哈“我这是高攀了，哪敢嫌弃，您可是轧钢厂的大股东，我还怕您给我穿小鞋呢！”

娄振华也是哈哈大笑“一转眼，红星轧钢厂都是万人大厂了，我也不管事了，每年领一些分红而已！”

娄谭氏这时候也适时开口了“洪观，我给你介绍一下，这是我女儿娄晓娥，今年十九了，你们认识一下，以后也多走动走动。”

洪观起身伸出手“娄晓娥同志，很高兴认识你，我是洪观！”

娄晓娥看着洪观灼灼的眼神，脸色有点红，起身跟洪观轻轻的握手，就有点慌张的把手收了回去。

娄半城两口子看到这一幕，面带笑意，看两人的反应，这事情就成了一大半，现在谈对象，可不像后世那么复杂。

动不动就他妈什么我慢热，我有个男闺蜜你不介意吧，我虽然纹身、喝酒、抽烟、打架、夜不归宿，但我是个好女孩儿，然后池塘养鱼，钓个一年半载的。

只要两人看对眼了，第二天领证的也不少。

等到两人坐下，娄晓娥低头把玩着茶杯，连头都不敢抬。

“你们先聊，我去让他们上菜。”娄谭氏说了一声，离开了包厢。

娄半城拿烟出来，给洪观分了一根“洪观呐，在轧钢厂工作都还顺利吧，前几天听说出了一些事情，后来你自己解决了？”

听到娄半城这么说，他就反应过来，这娄半城的人脉还真强啊，这种保密的事情都能查出来。

难怪后来许大茂随便举报一下，李富贵就把娄半城抓了，手伸的太长了。

“让娄伯伯见笑了，是我们科里的副科长，精神有点不正常，把我们科长杀了之后，还要弄死我，被我误打误撞的弄死了。”

娄晓娥闻言，抬起头，眼中带着好奇和崇拜，看着洪观。娄半城比划了一个大拇指“年轻人，果然是敢作敢为啊，不错！”

对于娄半城的态度，洪观并不意外。从民国时期过来的人，怎么可能是善茬，他虽然不一定自己动手，可是因为他丧命的人，绝对比自己杀的人多，否则也守不住自己的家业。

“多谢娄伯伯夸奖，也就是恰逢其会，不值一提。”

娄半城满意的点点头“年轻人不骄不躁，不错，不错。你在医务科可没什么发展，有没有想过换一个部门，医务科科长就是顶端了。”

洪观没有马上搭话，深吸了一口烟，缓缓的吐出来“娄伯伯，说实话，我不是什么有大志向的人，而且我如果娶了娄晓娥同志，副科长就是我的终点了。”

娄半城的脸色一变，严肃了不少“哦？为什么这么想，我可是轧钢厂的股东，虽然不管事，但如果我开口，还是有分量的。”

“呵呵，如果真像娄伯伯说的这样，那今天我就不会出现在这里了，外面的风声，娄伯伯不可能一点都感觉不到吧？

给自己的女儿找一个成分好的普通人家，恐怕也是为了降低娄家的风险，让娄家低调一些。”

娄半城抽了口烟，露出苦笑“不错，你很聪明，这几年变化的太快，我也有点慌，我们倒还好，可是我就这一个女儿，就想让她平平安安的。”

洪观真想给他一个白眼，这话说的，糊弄鬼呢吧。

“娄伯伯说笑了，您是就一个女儿，但不是还有两个儿子嘛！”

一直低头的娄晓娥抬头说了一句“我两个哥哥都失踪了。”

洪观心里无语，只有叫错的名字，没有起错的绰号啊，傻蛾子果然是傻蛾子！

故作惊讶的看了娄半城一眼“娄伯伯，小娥不知道吗？”

娄半城的脸色一僵，眼睛里带着一点忌惮“我真没想到，你会这么聪明，你是怎么想到的？”

“呵呵，娄伯伯抬举了。其实这些并不复杂，娄家您是嫡系，只有两个儿子，就算大儿子没有保护好，出了事情，也不可能再让小儿子出事情啊。

要真都出了事情，您还不把北平城翻过来啊！所以只有一种可能，就是利用失踪的方式，让他们离开了这里，我猜应该是一个去了白头鹰，一个在香江吧？

一远一近，万一有什么事情，也能给到必要帮助。”

其实原著里就是这样，别弄得好像是傻柱拜托大领导，才把娄半城夫妇救出来的，扯淡吧，那时候大领导都自身难保了，他那个派系的人，都人人自危了，怎么救人？

娄半城夫妇，本身也不会出事情，顶多是损失一些财产而已，否则娄半城早就跑路了，别小看一个百年以上大族的底蕴啊混蛋。

娄晓娥不敢置信的看着娄半城“爸，大哥二哥真的没事？他们在国外？”

娄半城把烟头踩灭，若有深意的看了洪观一眼“别怪爸爸，你的年纪太小，不经世事，万一说漏嘴了，很容易给娄家带来灾祸！”

洪观表面没说什么，内心嗤之以鼻，说的比唱的还好听，好像多宝贝娄晓娥一样。

其实娄晓娥就是一枚可怜的棋子，为了让娄家低调一些，嫁给了许大茂，看许大茂敢动手打娄晓娥，就知道娄晓娥在娄家的地位怎么样了。

再说了，哪怕能稍微心疼一点娄晓娥，也不至于让许大茂和许家对娄晓娥横眉冷对的啊，娄家虽然要低调，但许家这种普通人家，还是能随手处理的。

剧情开始的时候，可是六五年，也没有监控，那时候顽主和大院子弟都很疯，死个个把人的，都是小事情，不了了之的很多。而且栽赃给那些顽主和佛爷，也是很轻松的事情啊！

最后就是去了香江，娄晓娥虽然保下了傻柱的孩子，但还是跟别人结婚了，而且后来带着孩子回来找傻柱，明显是离婚了。

所以娄晓娥在香江结婚，很可能是娄家的联姻，一种利益的结合体，娄晓娥如果不同意，可能连傻柱的孩子都保不住。

就在气氛有点沉闷的时候，娄谭氏回来了，身后跟着几个服务员，把菜品放到了桌上。

招牌烤鸭，芥末鸭张，清蒸鸭胗，烩鸭四宝，还有老鸭汤，好家伙，都是全聚德的招牌菜啊！

“洪观呐，你多担待，这两年年景不好，鸭子都没以前那么肥，你就将就一下，这已经是提前几天预订，才有的东西了。”

“娄伯母您客气了，这已经很丰盛

了，要是小娥嫁到我家，恐怕很难吃的这么丰盛了，但是我保证，不会让小娥挨饿的！”

娄谭氏惊喜的看了娄半城一眼，发展的这么快吗？出去一趟，就快进到谈婚论嫁的阶段了？

娄半城微笑的点点头，内心却在苦笑，不定下不行啊，人家三言两语，就把咱们的底裤都掀开了，要是不把女儿嫁给他，就只剩下杀人灭口了。

问题洪观的身份特殊，怎么敢啊，跟大院里的人认识，还是烈士子女，马上又要当副科长了，还抓捕过坏分子。

这要是真把洪观弄了，公家一查，查到娄家身上，那可就等于自己把刀子递到别人手里了啊！

“我这边是没意见的，洪观很聪明，为人也很稳重，是个人才，小娥嫁给他，不会吃亏的！至于要不要出嫁，那就要问你自己的女儿了。”

娄晓娥听到这句话，顿时脸色通红“爸爸，你怎么这样啊！”

看到娄晓娥娇嗔的样子，洪观越发的满意了，娶回家绝对很有趣啊！

四人开始吃饭，大部分时间是娄半城和洪观说话，天南海北的聊。差不多的时候，娄半城试探性的问了一句“洪观啊，你说咱们有机会做生意吗？”

洪观深深的看了娄半城一眼，不管身上有什么光环，说到底，本质还是商人，这是改不了的啊！

“伯父，我觉得短期之内是不可能的！”

“哦？你说的短期，是多长时间呢？”

“大概十几二十年吧！”

“咳咳咳咳！”洪观一句话，给娄半城整的不断咳嗽，神他妈短期，十几二十年叫短期？老子能不能活二十年都不一定呢！

“国家不能没有商业，也不能没有竞争，会有十几二十年那么长的时间吗？”

“我觉得会，种花家是社会主义国家，现在刚建国多久啊，内忧外患，通过国家管控，才是最好的方式，但是挺过了最困难的时期，还是会百花齐放的。”

娄半城有些沉默的点头，他选择留下来，就是看好种花家的发展，可是这几年国家在发展，却没有给他大展拳脚的机会，这就很难受了。

看着娄半城的样子，洪观再次开口“伯父，其实你可以把目标放在香江，那边发展还会很快的，机会也不少。”

娄半城苦笑一声“我也知道，可是我二儿子在香江，根本就不是做生意的料啊！”

娄谭氏诧异的看了娄半城一眼，这才第一次见面，就把自己女儿都不知道的事情，告诉别人了？

“伯父，那就让二哥在那边买地买房，在洋人聚集地附近买地，虽然地价高，房价也高，但是更安全，更稳定，以后还是很有发展空间的！”

娄半城点点头，没有承认，也没有否定，不知道心里在想什么。

一个小时之后，娄谭氏扶着有一点喝多了的娄半城，坐上了小汽车，娄晓娥刚要跟着上车，就被娄谭氏拦住了。

“你这么早回家干嘛？跟洪观多聊聊，刚才有我们在，你都不好意思开口，你们年轻人多走动一下。”

娄晓娥回头，看着微笑的洪观，脸色有点红的点点头。

两人在王府井逛了逛，又溜达到什刹海，洪观讲了一些无伤大雅的笑话，逗得娄晓娥哈哈大笑，又讲了一些土味情话，让娄晓娥的小脸红扑扑的。

娄晓娥有些累了，洪观才骑上车子，送她回家，到了娄家的小白楼外面，洪观拉起娄晓娥的手“等下周放假，我再来看你，记得要想我！”

娄晓娥脸色通红的低头，直到洪观骑车走远了，娄晓娥才抬头，看着洪观渐渐消失的背影。

“这个傻子，为啥不说娶我的事情呢，只要你开口，我就答应了啊！”

其实不是洪观傻，而是在副科长的位置没有到手之前，洪观是不会娶娄晓娥的，娶了娄晓娥，还想当副科长，那阻力可不是一般的大！

刚回到四合院儿，走到前院儿，就看到了傻柱那张让人讨厌的脸“哟，这不是洪观吗？你不是挺能打的吗？听说被吓的只能住在轧钢厂，四合院都不敢回来？”

洪观不屑的冷笑一声“我能不能打不知道，但是一个打十个你这样的还是很轻松的，要不要试试？”

感受到洪观的气势，傻柱往后退了半步，很快反应过来，感觉自己被侮辱了，脸色涨红。

“你少吹牛逼，你也就能欺负我这个普通人，还不是被人吓得躲在轧钢厂不敢出来，如今事过去了，就出来耀武扬威了！”

洪观把车子支好，往前走了几步，傻柱本能想往后退，可是又不想丢面子，硬生生的站住了，色厉内荏的看着洪观，好像在说，你吓不到我，我不怕的样子！

洪观走到傻柱的面前，在他耳边轻轻地说道“那你知不知道，把我堵在轧钢厂的那个人，被我打了八枪，如今骨灰都凉了？”

洪观的话，让傻柱感觉到一股凉气，从脚后跟，直冲脑瓜顶，感觉头发都立起来了。

傻柱觉得自己的身体都僵硬了，想要偏头看看洪观，但只有眼珠子能动，感觉自己被猛兽盯住了，随时要死一样。

最新网址：www.mayiwsk.com