第87章 好好玩玩

最新网址：www.mayiwsk.com

时间一点一滴的流逝，一大妈都已经换了两次班，易忠海不放心，躺一会就回来了，看到何雨水吃过晚饭，早早的就回了隔壁，易忠海就觉得更有可能了。

到了九点多，屁股和腰间的伤口越来越疼了，易忠海看到小屋的窗帘上，出现了两个影子，很快就关灯了，顿时就兴奋了！

“快，赶紧起来，今天咱们这片，是谢队长巡逻，你去把谢队长叫来，我在前院儿等你们！”

一大妈无语的看了易忠海一眼，披上衣服出门了，她觉得易忠海真的是疯了，总是做这种费力不讨好的事情，何必呢！

打开四合院儿的大门，很快就找到了谢队长，提了易忠海的名字，大致把事情说了一下，谢队长就风风火火的带着五个联防的队员过来了。

站在前院的易忠海，看到谢队长到了，连忙迎了上去，趁大家不注意的时候，把两张大黑十放进了谢队长手里。

这一幕被一大妈看在眼里，脸色更难看了，这可是将近四分之一的工资了！

谢队长让大家小点声，招呼着队员，来到了中院，奔着洪观家里就去了。

此时洪观家里，已经结束了娄晓娥这辈子的第一次开黑，她趴在洪观的胸口，静静的喘息着“观哥，那些人真的那么坏，会来抓我们吗？”

洪观抚摸着娄晓娥光滑的脊背“八成以上的把握，就算他们来了，你好好的躺着就好，这事情不用你参与。

但是你要记住，以后防着他们一点，如果一个人在家没意思，可以去后院儿的许大茂家里，他妈妈是你们家原来佣人，在帮着带孩子，跟我的关系也不错。

还有前院的闫家，后院的刘家都可以，其他人就算了，关系一般。中院的贾家，也可以跟秦淮茹聊天，至于她那个婆婆贾张氏，不要理她！”

“好的，观哥，我知道了！”

话音刚落，大门就被哐哐哐的砸响，突如其来的声音，吓得娄晓娥一激灵。

洪观脸色难看，拍拍娄晓娥的香肩“没事，你好好休息，我去处理就可以！”

娄晓娥点点头，缩在被窝里，洪观穿上衣服，迎着敲门声，把门打开了。

看到门口的六个联防，还有易忠海两口子，院里的其他住户，听到响声，也开始陆陆续续的出来看热闹了。

“大晚上的，使劲砸我家门干嘛？”

那个谢队长面色狠厉的走上前“你家里有什么人？我们接到举报，你还没有结婚，就带着女人回家了，你这是乱搞男女关系，赶紧把人给我叫出来！”

洪观嗤笑了一声“你是不是以为你带了红袖标，就厉害了，就牛逼了，就可以耀武扬威了？你说让我把人叫出来，我就叫出来，你们有执法权吗？你们是公安还是轧钢厂保卫科的啊！”

谢队长面色一厉“劝你识相一点，我们这是维护法纪，别逼我们动手。”

洪观冷笑一声“呵呵，维护法纪，你好大的官威啊，看来你脑子不太好使，我再告诉你一遍，联防队员，主要是负责街面巡逻和配合公安工作的。

如果你想在民宅里做事，那就必须有公安带队，才能进我家搜查！懂吗？”

谢队长也没想到，平时大家都这么畏惧自己的红袖标，这次竟然吃瘪了，特别是周围越来越多的人看着，这是在打自己的脸啊，让自己的威信下降啊！

“少说废话，如果你再不把人叫出来，就别怪我们自己进去搜查了！”

洪观往后退了两步，进到屋里，谢队长还以为自己强硬的态度见效了，脸上浮现一丝笑意，可洪观接下来的话，就是把他的面子踩在地上摩擦了。

“你们要进来也行，但我不会同意，你们要是私闯民宅，我就是打死你们，公安都不会说什么，但我如果受伤了，我是红星轧钢厂医务科的副科长，你们这些人，都要受处分！”

谢队长有些惊讶的看着易忠海，似乎在跟他求证，这件事是真的还是假的，毕竟洪观有点太年轻了。

易忠海回来有几天了，这个事情他是知道的，只能无奈的点头，看到谢队长脸色难看，只能硬着头皮站出来！

“洪观，你既然是领导了，就更应该配合工作，不要让大家为难，否则大家面子都过不去，你要是拒不配合，那就是心里有鬼！”

“易忠海，你是不是进了一趟局子，脑子也出问题了，什么叫我心里有鬼，你他妈无凭无据的举报我，还想让我配合，我看你是吃饱了撑得，找不自在。

今天要是公安和保卫科在这儿，我肯定配合，但只有联防，他们凭什么？别说我不给你们机会，要动手就赶紧的，不然我就要睡觉了，还有，走的时候，给我留五块钱，你们把我家门砸坏了！”

看到洪观嚣张的样子，谢队长有点上头了，眯缝着眼睛，里面闪烁着别样的光彩“跟我一起上，出了事情我顶着！”

看到他们当先冲过来，洪观果断的后退，易忠海的脸上露出喜色，说的挺牛逼，还不是见到人就跑了，这回捉奸在床，我看你怎么办！

哪知道洪观退到桌边，拿起提前放好的齐眉棍，对着冲在前头的谢队长胸口，就来了一下，虽然拿的是棍子，却用的是八极大枪的枪法！

联防的人，可没有公安的身手，谢队长冲的太猛，被一棍点在胸口，肋骨发出咔嚓声，心脏和肺子也是一痛，感觉不能呼吸了，当时就跪下了！

齐眉棍连点，剩下的五人也被放翻了，别看电视里动不动就空手夺刀啥的，都是扯淡，在练家子眼里，有没有武器，差别海

了去了！

看到六个人都躺在地上哀嚎，易忠海两口子人都傻了，易忠海哆哆嗦嗦的伸手“洪观，你好大的胆子，竟然敢打联防的同志，我一定要告你！”

洪观冷笑一声“说你脑子有问题，你还非要给大家证明一下，我话已经说的很清楚了，想要进屋搜查，必须有公安在场，否则他们就是擅闯民宅，这是他们自找的。

你这么有种，有本事你进来试试，看我一棍子，能不能把你的脑浆子打出来！”

易忠海气的脸色通红，眼珠子都充血了，捂着胸口“淑芬，你去派出所，叫公安过来，把，把洪观抓进来，今天咱们一定要法办了他！”

一大妈为难的看看易忠海，联防巡逻，会经过门口，但是派出所离的就有点远了，这黑灯瞎火的，她也害怕啊！

但这个时候，夫妻一体，她也不能拆易忠海的台“老易，我一个人不敢，能不能找个男人跟我一起去？”

洪观听到这话，还想扩大战果呢，当然是要让一大妈去了，正好看到闫埠贵也在看热闹，叼着一根烟走到门口，在隐晦的位置，三根手指搓了搓，对着闫埠贵点点头，他就心领神会了。

院里的住户也不傻，易忠海是七级钳工，是厂里的宝贝，洪观是副科长，正了八经的干部，两个人斗法，他们可不掺和。

看到没人响应，易忠海就更火大了，这时候闫埠贵走了过来“老易啊，不管谁对谁错，事情闹的这么大，报公安还是很有必要的，但这大晚上的，你总不能让人白跑一趟吧？

你工资这么高，拿两块出来，也不用折腾一大妈了，我让解成和解放跑一趟，如何？”

易忠海略带得意的看了洪观一眼，意思很明显，你极力拉拢闫埠贵又怎么样，他还不是只认钱？殊不知，这一切都是洪观授意的。

不然闫埠贵才不会出头，毕竟洪观的鱼饵，对他来说，可是无价之宝，钓上来的鱼，可是跟轧钢厂换了不少棒子面了，在困难时期，不是钱能衡量的！

从兜里掏出两块钱，交给闫埠贵“老闫，那就辛苦解成和解放跑一趟，快去快回！”

闫埠贵把钱往兜里一装，露出笑意“你就放心吧，解成、解放，别愣着了，赶紧去，快去快回，别让大家久等啊！”

闫家两兄弟跑出去了，伴随着联防队员痛苦的呻吟，院里的住户也开始交头接耳，有的说洪观废了，有的则是说洪观是对的，有恃无恐。

最关心洪观的，除了屋里的娄晓娥和何雨水，那就是贾家母子和秦淮茹了，洪观弄的棒子面虽然贵，可是能让他们吃饱啊，要是出了事情，他们家又要挨饿了。

将近十五分钟之后，四个公安当先进来了，闫家兄弟跟在身后，头上脸上全是汗，跟水洗了一样，脸色更是惨白的吓人，剧烈的喘息着，这就是吃不饱还剧烈运动的结果！

看到公安来了，腰间还有枪，易忠海顿时又来神了“公安同志，你们可算来了，这个人，就是这个人，无法无天啊，竟然当众抗法，还把联防的队员都打倒了！”

听到这话，后面的两个公安，手搭在枪套上，按扣都打开了，洪观还是好整以暇，没有害怕的样子。

“这位同志，情况是不是跟这位老同志说的一样，这些联防队员都是你打倒的？”

洪观郑重的点点头“是我打的，不过你们不问问原因吗？”

这话让几个公安迟疑了一下“同志，那你能说说为什么要动手吗？”

“我是自卫啊，这几个人，仗着自己联防的身份，擅闯民宅，要进我家搜索，我当然能够自卫了，这没毛病吧！”

看到洪观风轻云淡的样子，易忠海就更火大了“公安同志，这小子撒谎，是他带女人回家过夜，乱搞男女关系，联防的人要进去把那个女人抓出来，他不让，还动手。”

洪观来了个小熊摊手“他们没有公安陪同，也没有公安的命令，是没有擅自执法的权利的，我不让他们进屋有问题吗？”

四个公安面面相觑，有点为难，一般人是不会知道这种事情的，但他们知道啊，洪观说的没问题。

这时候有公安看到了洪观门头上面的牌子，使了个眼色，其他公安会意，更谨慎了一些。不动声色的往屋里看了一眼，六个联防队员都躺在屋里呻吟呢！

“这位同志，其他事情稍后再说，现在能不能让我们把人带出来，先送到医院？”

“这当然没问题，你们自便！”

两个公安出去，很快找了两辆板车，跟院里的男人一起，把联防队员搬出来，放到板车上，拉着往医院去了。

剩下的两个公安，对洪观进行了询问“同志，请问你的姓名，在哪里工作？”

“我叫洪观，轧钢厂医务科的副科长。”

“请问你有没有带陌生的女同志来家里？”

洪观点头“对于他们来说是陌生女人，但是对我来说不是，那是我媳妇。”

“有结婚证吗？”

“当然，周五的时候领的！”

“麻烦洪观同志，把结婚证拿出来，给我们看一眼！”

“好的稍等！”

听到有结婚证，易忠海的脸色顿时黑的跟锅底一样，明白自己又被洪观给耍了。

一旁的一大妈也很心疼，那可是二十二块钱啊，就这么花出去了，还啥好处也没得找。

两个公安仔细查看了洪观的结婚证，点点头“抱歉，是一场误会，是联防队员冲动了，希望你不要介意。”

“客气了，都是为人民服务，我不会介意的，不过这件事情恐怕不能这么算了。”

公安愣了一下“还有什么问题？”

洪观一指易忠海“首先，是这个人诬告我的问题，随便说我乱搞男女关系，耍流氓，对我的个人名誉，造成了很大的损害，是不是应该跟我赔礼道歉。

并且对于这样的事情，公安同志，是不是应该把他抓起来，进行一段时间的教育，否则他没有损失，随意诬告他人，这对所有人都不公平。

还有，就是那个联防队长，态度极其生硬，我已经讲明了利害关系，告诉他要搜查，要有公安或者轧钢厂保卫科的人在场，可是他不听，一定要硬闯。

我怀疑他跟易忠海，有不正当的交易，收了易忠海的钱！”

前面的还好说，大不了就是道歉，走走关系，问题不大，可是说到给钱了，易忠海忍不了了，这要是坐实了，二十块钱，已经算大额了！

“你放屁，我是为了院里的安宁才这么做的，人家谢队长也是好心，你不要信口开河！”

洪观冷哼一声“好一个为了院里的安宁，你是院里的一大爷，直接问我一下不可以吗？如果我真的乱搞男女关系，还能跑了吗？

还有，大家都不知道那个队长姓甚名谁，你却能说出来，这明显就是认识啊！”

两个公安看易忠海的眼神也变了，要真涉及到徇私枉法，利益勾结，那可就不是小事情了。

最新网址：www.mayiwsk.com