第90章 刘岚 刘岚

最新网址：www.mayiwsk.com

简单的吃过饭，三人玩起了斗地主，很快娄晓娥的脸上就贴满了纸条，这妮子太单纯，比何雨水还单纯，还不会算牌，就算手气好，也扛不住。

第二多的就是何雨水了，这丫头比娄晓娥机灵一点，问题碰到洪观这个作弊的，也是输多赢少。

一直玩到八点，打完这把，洪观放下了手里的扑克牌“雨水，到点了，你该去睡觉了，明天还要上课！”

何雨水幽怨的看了洪观一眼，两个屋子联通的小门，虽然是封上了，可是隔音并不好，每到晚上，她的耳朵都备受折磨。

这丫头就想不明白，为啥非要到十八岁，可她一个姑娘，也不好意思问啊！

等到何雨水离开，洪观起身刚要拉上窗帘，办正事儿，就看到易忠海拿着手电筒，捂着肚子，往外面走，应该是要开大号。

“小娥，你先暖被窝，我去上个厕所，等我哟！”

娄晓娥脸色一红，还是乖乖的点头，去卧室了。

洪观走到院门口，拿出三个普通鞭炮，用隔空存取，扔进了奥利给的池子里，转身回了院里，等了一分钟，引爆了鞭炮。

啪啪啪三声，紧接着默念易忠海的名字，施展了喷嚏诅咒术，很快就看到系统里给了反应，易忠海的情绪值来了。

只是娄晓娥搂了过来，洪观也就不想这个老头子了，专心省略十万字。

夜里十点多，娄晓娥睡着了，洪观看了一下系统，易忠海应该是没掉进厕所，两个多小时，他和一大妈只给了一万多的情绪值，算他点幸。

看看熟睡的娄晓娥，还是觉得意犹未尽，在她的昏睡穴上按了一下，保证她有一个婴儿般的睡眠，进入了密林庄园，耗费了省略了十万字才出来。

一觉到天明，从家里出来，看到易忠海也正好出门，看到洪观，就冷哼一声，然后有点瘸腿的往外走，这老小子昨晚被二连击，虽然没掉下去，也不是毫发无损啊！

一前一后到了门口，看到易忠海上了一辆人力车，往轧钢厂的位置走，洪观摇摇头，看来今天是没有报复易忠海的机会了。

手里多了一兜包子，回到院里，跟两女吃过早饭，说晚上有应酬，要晚点回来，让两女自己吃饭，就骑车离开了。

进入密林庄园，玩了一上午的游戏，体验了一把高敏捷和高精神开挂的快感，这是上辈子自己这种手残党不曾感受过的。

下午做了不少肉菜，跟潘金莲玩耍了一会儿，看看时间差不多了，这才来到了轧钢厂的门口。

听到下班的铃声，洪观心里还有点小激动，布局这么久的刘岚，总算进到碗里了。

在老地方等了一会儿，就看到刘岚走了过来，有些扭捏的上车了。

“跟家里说过了吗？”

刘岚声若蚊蝇的回答“说过了！”

“那就好，把手放到我兜里，这样暖和一点，咱们出发了！”

一路向着小院出发，可是两人没有注意到，在路过红星医院的时候，傻柱正好从医院里走出来，注意到两人骑车一闪而过，傻柱的眼睛立刻瞪大了。

这大晚上的，天都要黑透了，洪观骑车带着刘岚，这要说没有什么猫腻，傻子都不信啊！

刚想追上去，就感觉屁股上的伤口传来刺痛感，只能无奈的放弃了，回家跟一大爷说一下，看看怎么办吧！

到了小院门口，开门进屋，刘岚好奇的打量院子里的一切“观哥，这是你家吗？”

“房子是我的，不过我不住在这里，我跟易忠海和傻柱是一个院子的，这里只属于我们两个。”

刘岚扑到洪观怀里，有点感动了“观哥你真好。”

洪观丈量了一下刘岚的身材，在她耳边开口“你有点太瘦了，正好我给你准备了好吃的，你多吃一点，好好地补一补，丰满一点！”

刘岚害羞的点点头“嗯，我尽量多吃点。”

在刘岚的小嘴上啄了一口“进屋吧，把炉子点上，烧壶水，一会儿有用，我去做饭。”

注意到洪观的眼神，刘岚更害羞了，她是过来人，知道洪观是说的烧水一会儿有用是什么意思。

“不用我跟你一起做饭吗？”

“不用，放心吧，菜都是现成的，趁没人的时候做好的，热一下就成，味道可能稍微差点。”

没多大一会儿，洪观端着一个大托盘，上面是馒头和四个荤菜，要不是怕刘岚一下吃的太好，拉肚子，恐怕四个都是肉菜了。

看到洪观端进来的东西，刘岚都惊了，她家现在的情况，就是过年都吃不到这么好的东西啊！

“观哥，这是不是太破费了？要花不少钱吧？”

微笑着揉揉刘岚的头发“放心吧，我的工资高，有自己的渠道，吃得起，从这周开始，你就跟家里说，周天要到同事家里学技术，到这个院子来，我给你改善伙食。”

看到刘岚的眼眶有点红，洪观在她的额头上吻了一下“以后好日子多了去了，快吃饭吧！”

半个小时之后，酒足饭饱，洪观一把抱起微醺的刘岚，走到了卧室里，把她放在床上，轻轻的吻了上去。

两个小时以后，省略了十万字“观哥，你送我回家吧，我不能回去太晚！”

洪观点点头，起身兑好水，给刘岚擦擦，帮她穿好衣服，抱着她走到屋外，把刘岚放在大梁上，用大衣抱起来，骑车送她回家了。

虽然时间仓促了一些，但刘岚没有让自己失望！

回到家，刚进屋，就看到两女在下跳棋，看到两人相处的这么融洽，洪观还是很满意的。

“观哥，我哥今天出院了，我看到他去了易忠海家里，还特意往咱们家看了一眼。”

洪观愣了一下，点点头“观察的还挺仔细，放心吧，他们坑不到我的！我带了三个饭盒回来，你拿到厨房，留着明天吃。”

时间一晃而过，半个月过去了，天气越来越冷，洪观也没有继续作妖，情绪值只是涨了三万。

倒是娄晓娥和刘岚，跟洪观配合的更默契了，举手投足之间，自有风情，看起来更诱人了。

这天早上，洪观正打算去上班，还没出屋，就听到敲门声，一开门，是有点着急的刘海忠。

“洪观，昨天和前天看到光齐了吗？他都两天没露面了，我之前还以为是去他对象家里了，可是去他对象家找人，发现她家都搬走了。”

卧槽，洪观有点惊讶了，刘光齐对象家里是狠人啊，全家都跟刘光齐去东北了，可真有他们的！

“二大爷，我也不知道啊，我这每天都是正常上下班，真没注意光齐的事情。”

刘海忠落寞的点点头“怎么回事呢，到底去了哪里呢？”

“二大爷，你没问问车间主任，或者厂里吗？看看光齐请没请假，他跟您是一个车间的，两天没上班，总要请假吧！”

刘海忠猛地抬头“对对对，还是洪观你聪明，我这就去厂里问问！”

“二大爷您慢点，骑我的车子去吧，比您腿着快。”

“行，谢谢你了洪观。”

看着刘海忠着急忙慌的走了，洪观嘴角翘起，恐怕等他知道真相的时候，那才是真正的崩溃呢，自己的亲儿子，坑了他的钱票，跑去东北援建了，还留下一屁股饥荒。

有自己出的主意，估计刘光齐能弄到更多钱票，这可就不是让刘海忠积蓄全无了，很可能让他倾家荡产啊！唉，自己可真是个坏种啊！

等洪观走到厂里，正好看到刘海忠从办公楼失魂落魄的走出来，洪观立刻装作关心的走了过去“二大爷，这是咋了？光齐没来请假吗？”

刘海忠看到洪观，眼泪就下来了“洪观啊，怎么会这样呢，光齐不是请假，他是去援建了，听说去的东北，咋都不跟我这个当爹的说一声呢，那边多冷啊，听说尿尿要不晃荡一点，小JJ都容易冻住啊！”

洪观立刻给了反应，惊讶的长大了嘴“什么？怎么可能，光齐之前还从我这里拿了一百块钱，还有一些全国粮票，说要结婚的时候弄点物资，好好的办一办，给您长脸呢！

怎么就突然去援建了，是厂里强制派人的吗？会不会弄错了啊！”

刘海忠有点惊讶的看着洪观“你说啥？光齐跟你借了一百块钱，还有全国粮票？”

“是啊，当时全国粮票就剩下六十斤了，就都给他了！”

听了洪观的话，刘海忠的脸色阴晴不定，不知道想什么呢，突然喊了一声“坏了！”就往锻工车间跑！

洪观摇摇头，看来刘海忠对于刘光齐的动作，可能是知道一点，但没往别的方面想，现在才反应过来，恐怕已经晚了，这是去车间求证了啊！

他的徒弟，很多都是三、四、五级的锻工，都是有点钱的，估计刘光齐也没少借，加上院里的人，他这次可要难办了。

回到医务科，跟刘岚来了一个眉目传情，很快就投入到工作中了。

一天就在开去痛片的过程中度过，洪观真是有点无语，这哪是医务科啊，分明就是只开去痛片的药店啊！

到了晚上，其他人都走了，洪观却把刘岚单独留了下来，拿出饭盒里的荤菜，放在炉子上，给刘岚热热吃了。

然后关灯，跟刘岚省略了五万字，才送她回家。

回到四合院，就看到院里的所有人都聚在中院儿，桌子都摆上了，明显是要开全院大会啊！

住户三五成群的聚在一起，交头接耳，洪观听了几句，嘴角抽搐，刘光齐这小子是真狠啊，把所有人都借遍了，少的十块八块，多了有四五十。

闫埠贵一脸愁容，估计是没少借，此时应该是怕竹篮打水一场空啊！

他在六五年的时候，还跟别人说他的工资只有三十多块钱，有点蒙傻子的感觉了，当了十几年的老师，工资不到四十，可能吗？

刚要进屋，就看到何雨水手里拿着一条长凳，带着好奇的娄晓娥，从家里出来了。

“观哥，你回来啦，本来还想等你吃饭，结果刘光天通知开全院大会了。”

“没事，那咱们就先开会，等完事了再吃饭，我没回来，你们没垫吧一点啊！”

娄晓娥凑近洪观的耳边，小声的说了一句，我们吃了不少花生瓜子还有奶糖！

“那就好，肚子里没东西，外面这么冷，别冻着。”

这时候脸色阴沉的刘海忠到了，易忠海也从家里出来，虽然看着面无表情，但是眼神中带着幸灾乐祸，估计看到刘海忠最喜欢的大儿子把他坑了，心里正得意呢！

走到桌子前面，咳嗽了两声“既然人都差不多到齐了，那咱们就开始吧，情况我了解的不多，老刘，你自己来说吧！”说完慢慢的坐了下去，看来屁股上的伤势还没好利索啊！

刘海忠脸色涨红的站了起来“各位，今天是我打扰大家休息了，什么事情大家也知道了，家门不幸啊，我大儿子刘光齐，去东北援建了。

本来是光宗耀祖的事情，可是这个臭小子，临走的时候，跟不少人借了钱和粮票，我今天在厂里统计了一下，光是我那些徒弟，还有一些跟我熟悉的人，就借了将近一千五百块钱。

院里的情况，我也统计了一下，许大茂家里、洪观家里、还有一大爷和三大爷家里借的最多，其他人家也都有一些，大概八百块钱。”

听到这里，院里的住户轰的一声就炸了，这年头两千三百块钱，可是名副其实的巨款了。

听到这数额，洪观也有点惊了，刘光齐这哪是援建啊，分明是跑路啊！

刘海忠虽然现在是六级锻工，可是也刚升上来没两年啊！

家里两个锻工，碰上灾荒年，为了保持气力，消耗本来就不小，加上他走的时候，肯定带走了不少，这两千多块钱，肯定是还不上的！

但刘海忠也是个要脸的人，看到这场面，急忙开口了“大家静一静，静一静，我知道这件事是光齐做的不对，是我这个当爹的管教无方，他借的钱，我一定还上，请大家听我说完！”

洪观暗自点头，很多小说里把刘海忠写的很蠢，看来并非如此，他可能只是一个官迷，但该有的担当和脑子，还都是有的！

最新网址：www.mayiwsk.com