第102章 初识卢蔓佳

最新网址：www.mayiwsk.com

晚上，杨紫曦精疲力尽的睡着了，洪观开车来到工体附近，在一家酒吧的门口，找到了程峰停车的地方。

走进酒吧找了一下，没有看到程峰，连续换了两家酒吧，这才找到程峰的位置。开了一个卡座，远远的看着。

此时程峰、吴迪、石小猛、林夏和沈冰都在，而程峰那个煞笔，都不带掩饰的，对着沈冰大献殷勤，搞得沈冰很尴尬，石小猛和林夏都黑着脸。

这时，一个女人来到程峰的卡座，故作惊讶的看着程峰，只是演技太假了，浮夸的要命“亲爱的，你怎么在这里，不是说去魔都出差了吗？”

程峰有点尴尬的看着女人“我这不是出差刚回来，正好朋友的对象到了，我就带他们出来玩玩，没来得及通知你！”

女人似笑非笑的看着程峰“哦，原来是这样啊，我还以为你背着我偷吃呢。亲爱的，我也给你介绍我的大哥，专业的搏击选手，拿过金腰带的，你要是背着我偷吃，小心他打断你的腿。”

女人拉过身边的一个壮汉，给程峰介绍，坐在远处的洪观都要笑喷了，一身的大肌肉块，看着太浮夸了，明显就是健身房练出来的，这肌肉形态去打自由搏击，屎都要被打出来。

但不得不说，这一身肌肉块还是很有冲击力的，吓唬程峰这种外行人，绰绰有余。

弄得程峰表情僵硬“哈哈，亲爱的，你这是说的什么话，我可是很专一的。”

话音还没落，卢蔓佳的闺蜜带着卢蔓佳也过来了，程峰当场就懵逼了。

洪观噗呲一声就笑了，虽然在电视剧里也见过这一幕，但是没看到卢蔓佳出场啊，这下有好戏看了。

卢蔓佳对着程峰一笑，拿出桌上的酒，一下就泼到他脸上“你是个花花公子无所谓，你还敢骗我闺蜜，让她把我的兴趣爱好告诉你，这杯酒是赏你的，以后见到我，给我滚远点，看你就恶心。”

卢蔓佳的闺蜜也不是善茬，拿出程峰给的钱，当场就甩他脸上了“你个王八蛋，我还以为你真心对佳佳呢，这钱本来是打算给你们买结婚礼物的，你骗的我好惨！”

说完还没等程峰反应过来，上去就是一嘴巴子，给程峰都打懵逼了！程峰反应过来，刚要还手，第一个来的那个女生，拿起酒瓶子就给程峰爆头了。

“你丫没想到吧，卢蔓佳也是我姐妹，你给她打电话的时候，我就在旁边，她把你恶心的样子都跟我说了，是不是很意外？佳佳早就知道你是什么人，故意耍你呢！”

程峰捂着脑袋，鲜血不断的流下来，已经恼羞成怒了，也顾不得沈冰在旁边了“你个臭三八，你敢打我，我一定要报警抓你！”

哪知道那女人也是泼辣的性子，当场又给了程峰一个大耳帖子，打的程峰看人都重影了“艹你就这点本事，以为老娘怕啊，你赶快报警啊，老娘等着你，等我出来了，还拿酒瓶子爆你的头。

哦对了，咱俩虽然只有一次，但我还是要告诉你，你的水准是我的所有的一夜情里面，最差劲的，还他妈问我厉不厉害，你丫就是一个垃圾，还是早点去医院看看吧，疲软男！”

看到那女人让他在沈冰面前丢面子，程峰拿起酒瓶子就要动手，女人身边的健身男，大手一下扣在程峰脸上，用力一推，程峰就从酒吧的沙发上翻到后面去了，半天没起来。

看到程峰的惨样，也就林夏真的关心程峰，连忙过去看程峰的情况，至于吴迪和石小猛，强忍着才没有笑出来。

肥四已经跑路了，好多天没露面了。他们也看清了程峰，现在跟程峰只是表面兄弟，看到程峰吃瘪，被人收拾，还是非常开心的。

等到林夏把程峰扶起来，两人才装模作样的过去问程峰的情况，沈冰则是全程懵逼，为什么石小猛的朋友会是一个花花公子，小猛没跟着学坏吧？

热闹看过了，等到程峰他们走人了，洪观起身离开，刚走到外面，就看到卢蔓佳站在路边，身旁停着一辆打双闪的车。

“你好美女，需要帮忙吗？”

卢蔓佳刚想拒绝，回头看到洪观，顿时就愣住了“哎？你不是那个视频里的帅哥吗？你叫安迪是吧？你的视频拍的很好，我每期都看，你真的会做饭吗？你女朋友没跟你一起来吗？”

这反应，反而是让洪观有点无语了，视频太火也不好啊，泡妞都受影响啊！

“你好，我是安迪，也确实会做饭，我自认为做的不错，小曦是我的合作伙伴，不是我真的女朋友！”

“啊？真是这样吗？我看你们的动作不像是假的啊，我闺蜜也说，杨紫曦看你的眼神里有光。”

洪观心里问候卢蔓佳闺蜜全家，真尼玛是成事不足败事有余，原剧里坑了卢蔓佳，这回又来坑我，你丫是天坑转世吗？

“呵呵，让你误会了，小曦的愿望就是做一个演员，看来她的演技不错，连你们都骗过了。不过还是说说你的车子吧，这是怎么了？”

卢蔓佳此时也反应过来，脸色一红“啊，抱歉，我太喜欢你的视频了，那种诗和远方的感觉，让我心驰神往，可惜我工作太忙，没法去看看。

对了，我的车胎好像是被扎了，刚才打电话叫救援，可是太晚了，而且就换个车胎，他们不愿意来。”

洪观心里暗笑，什么太晚了，估计是你不肯多给钱吧！

“有备胎吗？”

“有！”

洪观把呢子大衣脱下来，递给卢蔓佳“那我来吧，不是什么大事儿！”

说着把袖子撸起来，打开后备箱，拿出备胎，不到十分钟，备胎就换好了。

卢蔓佳拿出纸巾和矿泉水，给洪观洗手擦手，像个小迷妹“你好厉害啊！”

洪观哈哈一笑“是，我也知道我很厉害，不过更厉害的，你还没看到呢！”

卢蔓佳是个情感上很单纯的女人，要不也不会那么快就被程峰骗了，压根就没听出来洪观在开车。

“谢谢你，要不我请你喝杯咖啡吧！”

洪观不在意的摆摆手“不必了，不过你如果喜欢诗和远方，我还是有办法的，我们公司正在招人，薪水不错，还能带薪旅游，如果你有兴趣，可以联系我，这是我的名片。”

卢蔓佳点点头，去车里拿了一张自己的名片，交给洪观“我考虑一下吧，谢谢。”

洪观看了一下名片，还真是大德的财务总监，程峰真是脑子不好使，对自己公司的财务总监始乱终弃，脑子是有病吧。

卢蔓佳这么年轻，就能做到这个位置，除了跟梁君正有亲戚关系，家里很可能是一个大德的小股东。

程峰对她下手，那可真是耗子舔猫逼，没事找死啊！

“不用客气，不过可要先说好，如果你真的来公司上班了，可能工资没有这个财务总监这么高啊！”

“哦，没关系。我想问一下，如果我去你们公司，是做什么工作啊？”

洪观呵呵一笑“当然是跟小曦一样，像你这样的美女，做幕后，不是太浪费了吗？”

两人分开，洪观开车回家，他很清楚，一时半会，卢蔓佳肯定不会辞职过来的，就算她肯，她家里也不会同意的。

但是卢蔓佳的颜，洪观还是很吃的，要是能通过这个由头，跟她建立联系，成为一被子的好朋友，那也是不错的。

进入密林庄园，开黑三次，搂着杨紫曦入睡，第二天，两人来到公司。

先约了北平二锅头的厂家，跟他们沟通了一下，如果不喝酒的情况下，一个点击是五分钱，如果喝酒，那就一个点击一毛，北平二锅头的厂家还是很敞亮的，很快就签了合同。

到了下午，北平文旅的人的来了，而且还是一个熟人，过年去大伯家里的时候见过。

“王叔叔您好，真没想到，您是在文旅工作的！”

来人看到洪观这么热情，还认识他，愣了一下，试探性的开口“你是洪大哥的侄子？”

洪观哈哈一笑“是啊，让王叔叔见笑了，这不是家里生意做得不顺，就自己出来创业了，小打小闹，没想到被你们文旅的人看到了。”

“你叫安迪是吧？”

“对，王叔叔记性真好！”

“客气了，既然都是自己人，我就有话直说了！”

杨紫曦很有眼力见的把茶水泡上，王叔端起来喝了一口，才缓缓的开口“我看了你们拍的视频，很有想法，数据方面也不错，就想着合作一把，给咱们北平也宣传一下。

要我说你也不够意思，你一个北平人，北平周边拍了三个地方，海南也去了，却不宣传一下咱们自己的地方！”

洪观打了个哈哈“王叔，您这可就冤枉我了，北平可是咱们种花家的首都，哪需要我宣传啊，况且我这小门小户的，您也看不上啊！”

王叔也是一笑“谁说的，我这不就来找你了吗？你看如果是我们合作，应该是怎么宣传比较好？”

聊到正题，洪观也不开玩笑了“王叔，我问一下，您这边是想好好宣传一下，还是小打小闹就可以？”

王叔也来了兴趣“哦？小打小闹怎么说？好好宣传一下又是怎么说？”

“小打小闹，顾名思义，就是我们现在的模式，好好的逛一逛，把北平的名胜古迹走一走，美食什么的拍一拍，做一个旅游五天的旅游攻略就差不多了。

如果是好好宣传一下，那就弄得宏大一些，从升旗开始，调动资源，比如航拍啊，专业的摄影摄像团队，全方位的展现咱们北平的风采，到时候还可以作为北平的宣传片，放在电视台播放。”

王叔意味深长的看了洪观一眼“安迪，你小子野心不小啊，这需要不少钱吧？”

“选择了做生意，当然是要做大做强了，有野心不是正常的吗？至于说花销，不一定要文旅部门出啊，我可以牵头，跟一些咱们北平的品牌合作，拉一些赞助，搞不好还能有余付呢！”

王叔哈哈一笑“你小子，这是要扯虎皮拉大旗啊！”

“王叔这是说的什么话，我们公司和那些赞助商，要的是名气，广告效应，您这边要的是宣传的效果，咱们这是三赢啊！”

王叔一拍大腿“行，你小子这个办法我看可行，这样吧，我一个人说了不算，我回去上报，你这边也尽快出一个方案，到时候我们一起开会研究。”

洪观呵呵一笑，知道这件事能成，不过按照相关部门的速度，一时半会还完不成啊，但这个项目要是做成了，可就一步登天了，对以后做大做强，有很大的帮助。

“没问题，我一定尽快拿出可行性方案给您过目！”

“好，这是我的名片，弄好了给我电话，我们加快进度，如果这次成功了，不瞒你说，我很可能往上走一步，以后我们合作的机会更多！”

洪观双手接过名片，把自己的名片恭敬的递过去，态度拉满，王叔满意的点点头，拍拍洪观的肩膀“好好做，不要让你大伯失望。”

两人喝茶谈心，过了一个小时，送走了王叔，这才放松的靠在沙发靠背上，揉了揉眉心，跟他们这样的人聊天真费劲，光谈利益还不行，还要拉关系，还要考虑是不是话中有话，真的累。

还好有大伯这层关系在，不然人家可能都不愿意施舍你。

杨紫曦乖巧的走到洪观身后，给洪观揉揉太阳穴“亲爱的，这个项目好像要很久啊！”

“你也听出来了？年前能定下来就不错了，跟相关部门合作就是这样，但我们一定要做，只要成功了，以后公司发展就顺利了。

最近的拍摄任务，我出不去了，你看看是招个人，还是找你的小姐妹一起，跟你搭档出去拍摄，我不在，还要给你找两个保镖。”

“我自己不行吗？”

“当然不行，互动这一块，也是节目必须有的，一个人太单调了，你要是没有合适的姐妹，就先招人吧，三天之内要是招不上人，就让化妆师客串一下好了。”

四天之后，团队少了洪观，多了两个侦察班退伍的保镖，至于跟杨紫曦搭档的人，只能让化妆师客串一下了。

把他们送上飞机，洪观开车回了家里，打开系统，准备把剩下的六十万情绪值都抽了。

作为穿越者，都应该有个AI智能，不可能别人有，自己没有啊！

最新网址：www.mayiwsk.com