第106章 伍媚妩媚

最新网址：www.mayiwsk.com

把两人扔到后座上，洪观坐在副驾驶，代驾就开车出发了，把半永久送到家里，又往伍媚的房子走，眼看不到一公里就到了，代驾突然停车了。

“这位先生，我突然想起来家里有事，这里到您指定的地点，只有不到一公里了，您能自己开过去吗？我谢谢您了。”

洪观似笑非笑的点点头“好，你有事先去忙吧，我自己开回去。”

代驾如蒙大赦，从背箱里，拿出自己的折叠电动车，千恩万谢的走了。

洪观无语的摇摇头，就这还跟自己玩花活儿，真是脑子有病啊！家里有急事，不打车，骑电驴走，还能再假一点吗？

洪观打开后座的门，把伍媚扶起来，注意到伍媚的眼皮动了两下，原来她也是个装醉的老手啊！

不过洪观也没干别的，只是把伍媚扶起来，系好安全带，就开车走人了。

刚走到了不到一百米，速度还没提起来呢，就听到碰撞的声音，一辆踏板摩托车追尾，骑车的人带了头盔，脑袋撞在后挡风玻璃上，把玻璃撞出一个大坑。

洪观淡定的解开安全带下车，看着骑车的人摘下头盔，看看他身上的护具，就知道是老手了，防御的还挺好。

洪观装作恼羞成怒的样子“你怎么开的车，这么宽的马路，都能追尾，眼睛不好就别晚上骑车。”

那个骑手哈哈一笑“我怎么骑车不用你教我，不过我觉的这件事没有十万块钱解决不了。”

洪观看了看骑手“没想到你一个鬼火少年，还这么有钱，把钱拿来，你就可以滚蛋了。”

骑手又是哈哈一笑“你是不是误会什么了，不是我给你，是你给我，你酒驾了，你开这么好的车，应该不想被吊销驾照，进去蹲半年吧！”

这时候洪观也笑了，想不到自己加上穿越之前，第一次叫代驾，就能碰到这种事情，真是有意思。

没管骑手的话，直接拿出电话报警，还顺便给律师也打了一个电话，骑手的脸色顿时就变了。

“你疯了，这么想坐牢的吗？”

洪观拿出录音笔晃了一下“我坐不坐牢不清楚，不过你敲诈勒索，十万块钱，算是大金额了，肯定要进去待几年，如果把同伙供出来，还能少判几年！

骑手拿起头盔，往洪观身上一砸“我去尼玛的，老子不跟你玩了，转身就要跑。”

洪观一个箭步上前，对着骑手的膝盖一踢，骑手惨叫一声就摔倒了，捂着膝盖打滚。

“放心，没断，不过你要在床上躺半个月了，敢跟老子玩这手，你真就找错人了。”

交警、公安和律师先后到了，那个骑手就开喊了“这个人喝酒了，是醉驾！”

听到说醉驾，洪观就有数了，要是一般人喝那么多酒，肯定就是醉驾了，看来不只是那个代驾，酒吧里也有他们的人啊！

交警闻到洪观身上的酒味

，过来给他做酒精测试，可是测了三次，都显示酒精为零，骑手急眼了“不可能，我们的人看到你喝了不少酒，一定是这个仪器坏了，我要求抽血化验。”

交警看了骑手一眼，拿出另外一个酒精测试仪，还是显示为零。

这时候洪观才开口“谁告诉你在酒吧里一定要喝酒，我就喜欢喝果汁不行吗？公安叔叔，你们可是听到了，他们是团伙作案。

酒吧里有人盯着我，代驾提前把我放下，说不到一公里，让我自己开车，这个人出来故意追尾，敲诈勒索我的钱，我要告他们，为民除害。”

一旁的公安点点头，两个人把骑手架起来，给他戴上银手镯。

“马律师，辛苦你这么晚过来一趟，麻烦您配合公安叔叔，盯一下这个事情，我一定要让他们付出应有的代价。”

马律师哈哈一笑“安迪你放心，这个案子有你的录音，很好处理，根据刑法七十四条的规定，三年以上，十年以下，我安排徒弟跟进就好。”

“那就好，还要麻烦你这边跟公安叔叔和交警沟通一下，我的车子需要定损，赔偿要他们出。”

“可以，不过车你开不走了，交警需要进行鉴定。”

“那就多谢你了马律师，我还要送朋友回家，就先走了。”

又跟公安叔叔沟通了几句，把车里的私人物品拿出来，背起伍媚就走了。

开门进屋，把伍媚放到床上，拿一个垃圾桶放在床边，倒一杯水放在床头柜上，就欲擒故纵的装作要走。

一步、两步、三步，眼看要走到门口，伍媚的声音响了起来“没想到你还是个正人君子。”

洪观回头，看到伍媚靠在床头，脸上带着迷人的笑容，看着他“我可不是什么正人君子，但我对醉猫没兴趣，你的酒醒的还挺快！”

伍媚笑着从床上起来，走到洪观面前，在洪观耳边轻轻开口“那你是不是要做点什么？”

听到伍媚的邀请，洪观当然不会客气，一把将人抱起来，一起倒在床上，伍媚卧室里的灯，一直亮到早上五点。

如果是声控灯的话，用坏一个灯泡都没问题了。

到了上午十点多，手机铃声把洪观吵醒，拿起手机接了起来“你好哪位？”

“伍媚呢？你是谁？”

洪观听到这个声音，就知道是谁的电话了，没想到这里面没有吴迪的事情了，但吴巍这个舔狗还是跟伍媚联系了。

“哦，她昨晚太累了，还在睡觉，我是现在把她叫醒，还是你留个口信，等她醒了，给你回电话。”

那边沉默了一下“不用叫她了，我叫吴巍，等她醒了，你让她给我回电话就好！”

放下电话，吴巍就捂着脑袋，感觉剧烈的头痛，本来还想跟伍媚再续前缘，看来是没有机会了。

洪观躺下继续睡觉，伍媚就钻进洪观的怀里，像只小猫一样，蹭了蹭，再次熟睡了。

中午十二点，伍媚被渴醒了，端起床头柜上的水杯，一饮而尽，没想到昨晚的水，还真就用上了。

卧室里只有自己，还能看见撕碎的裙子和丝袜，身体想散架一样，起身找了一件丝绸睡衣穿上，无奈的摇摇头，要是自己的闺蜜知道昨晚的小鲜肉这么强，恐怕要悔死了。

刚打开卧室的门，就闻到一股香味，活动着酸痛的身体，走到厨房，靠在门框上，看着洪观专注做饭的样子，一时间有点入迷了。

洪观回头笑了一下“醒了？饿了吧，稍微等一会，菜马上就好了。”

伍媚风情万种的笑了一下“没想到你还没走，这是要当我的男朋友？”

洪观打了个哈哈“我只是觉得你昨晚受累了，哪怕是作为抛釉，我也应该给你做点吃的，补充一下体力啊！”

想起昨晚的场景，伍媚轻啐了一口，转身离开了。

下午，洪观打车回公司，伍媚也不抵触现在关系，自己又多了一个好盆友，何乐而不为呢！

来到公司里，石小猛已经很自觉地投入工作了，洪观来到办公室，打开保险柜，把之前的素材拿出来交给沈冰，让她先学习着，就又变的无所事事了。

至于让伍媚给吴巍回电话，别开玩笑了，自己可没有那个义务。

两天以后，在机场接到了杨紫曦，回到家里，又是一番大战，把她喂饱，开着新车来到一间咖啡厅，卢蔓佳和梁君正已经到了。

卢蔓佳起身挎着洪观的胳膊，给梁君正介绍“梁叔叔，这是安迪，我男朋友，这次就是他约您出来，对付程家父子，他说给咱们找了一个帮手。”

梁君正看到洪观年轻，并没有太在意，但还是给了卢蔓佳面子，起身跟洪观握手“你好，果然是一表人才，难怪佳佳会这么喜欢你！”

“梁董客气了，这次约您出来，我还约了那个帮手过来，不过要咱们先通通气，虽然是帮手，但跟咱们也不一定是一条心啊！”

“哦？此话怎讲？”

“这个帮手的名字叫邵华阳！”

梁君正表情激动“你说的是有种花家股神称号的邵华阳？”

“是他！”

“安迪你真是年少有为啊，没想到你还认识邵华阳，你们的关系不错？”

“这倒谈不上，不过用了点小手段，才让他出手的。到时候他会出手配合你们，但被他吃进去的股份，想要拿回来，恐怕就要花真金白银了。

要不要合作，全看梁董你的意思，不过我要提醒你一句，程峰那个二逼，有一个好兄弟，他哥叫吴巍，邵华阳的老对手，也是在股市呼风唤雨的人。

如果吴巍入场，你这边没有高手助阵，恐怕是玩不过的他的，邵华阳正好跟他是老对手，资金也够雄厚，所以我才拉他入场。”

梁君正神色凝重的点点头“你说的这个吴巍我知道，做事很不讲规矩，就是一头饿狼，他手下的人也是如此，确实需要邵华阳帮忙。”

“既然梁董也觉得可行，那等到邵华阳来了，你们沟通就好，这些东西我不懂，就不插言了，免得帮倒忙。”

梁君正哈哈一笑“好，那就多谢安迪你的帮忙了。佳佳你这个男朋友不错，是个干大事的人，你可要好好珍惜。”

卢蔓佳抱着洪观的胳膊，甜甜的一笑，显然也对洪观很满意。

一个小时之后，邵华阳到了，梁君正和他就沟通了，洪观听的云山雾绕的，脑壳都疼。

这时候邵华阳突然跟他说话“安迪，你上次说吴巍脑癌晚期，有确切的证据吗？”

洪观点点头“这个你放心，百分之百准确！”

邵华阳点点头，接着跟梁君正确定细节，他们对付吴巍的方法，竟然是拉长战线，通过高强度的工作，耗垮吴巍的身体，他的团队群龙无首，也就构不成威胁了。

洪观听的咋舌，本来以为邵华阳要正面击败吴巍，没想到想出这么一个损招，果然啊，资本主义都是沾满血腥的。

最新网址：www.mayiwsk.com