第110章 玩的真脏

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观开车离开市场，去采购东西，天网也很快根据程峰的电话信号，给了反馈“主人，程峰现在还在别墅的家里，不过他好像通过网络，在查和顺的事情。”

“好的，你继续盯着他，等到出发来机场了，随时通知我！”

“好的主人！”

洪观先去了花卉市场，买了一些花肥；又去了大型超市，买了做土质炸弹必须的东西，又弄了一些电线之类的东西，还有定时用的闹钟，这就齐活儿了。

驱车回到家里，送杨紫曦去机场的路上，也收到了天网的信息，程峰已经开车去机场了。

算算时间足够，开车到机场，还跟杨紫曦在停车场缠绵了一会儿，才送杨紫曦通过安检，去候机厅了。

戴上口罩，晃悠了不到二十分钟，就看着程峰拉着一个登机箱进来了，洪观心里暗笑，好戏开场了。

把经过简单处理的东西，用隔空存取技能换了程峰登机箱里的东西，还把两个磨尖的牙刷也放进了他的行李箱，然后就在安检口附近找地方坐下，静等好戏开场。

当程峰拉着登机箱到了安检口，把登机箱放在传送带上，就一脸我很吊的张开手，让安检人员检查，洪观看到他这样子，灵机一动，走近到技能范围，将一把小弹簧刀放在他的鞋里。

程峰刚感觉出异样，安检人员的金属探测器也过来了，发出刺耳的鸣叫声“这位先生，请把你的鞋子脱下来。”

然后尴尬的一幕出现了，安检人员毫不费力的在程峰鞋里看到了那把弹簧刀。

“先生，这是危险物品，不能带上飞机，你知道吗？”安检人员警惕的看着程峰。

“这不是我的东西。”程峰一脸不耐烦。

“那怎么会在您的鞋里？”

程峰本来就着急，被安检人员问话，就更不爽了“我怎么知道，说不定是谁故意放到我鞋里的呢？明明刚才还没有呢！”

安检人员的警惕性更高了“请您跟我到旁边来，不要耽误其他人员安检。”

“不是，不就一把弹簧刀吗？我给你们不就完事了，为啥还要到一边去啊！”

这时候，两个机场保安和两个公安过来了，走到程峰身边，其中一个人，还拿着程峰的行李箱。

“这位先生，请跟我们到办公室来一趟，您的行李有问题！”

程峰还着急去追沈冰呢，顿时就火大了“你们什么意思，什么叫我的行李有问题，耽误了我的航班，你们负得起责任吗？我有重要的事情，你们赶紧让我走。

我的行李有问题是吧，那我行李不要了，都给你们，这总可以了吧！”

公安科不管这个，一左一右，按在程峰的肩膀上“这位先生，请不要让我们为难，如果是我们的原因，耽误了您的航班，我们是有明文规定的补偿措施。”

程峰虽然是个傻逼，但看到公安严肃的样子，也不敢胡闹，只能点头，跟着去了一个单独的房间。

“麻烦你把行李箱打开。”

程峰点点头，对上密码，打开了行李箱，看到里面的东西，他也愣住了“不对啊，这不是我的东西啊，这都是什么啊？”

机场的保安和公安还有安检员，都是经过专业培训的，很快明白这些东西是干嘛的，还找到了那两把磨尖的牙刷。

“这位先生，你今天走不了了，请跟我们去机场的派出所走一趟！”

程峰顿时怒了“凭什么啊，这东西不是我的，我都不知道是什么，你们凭什么抓我！”

其中一个公安拿出银手镯“请你配合，不要让我们为难。”

程峰左右看了一下，看到保安和公安都防备他，只能就犯了，他可不觉得自己能跟四个受过专业训练的人单挑。

很快，程峰就被带出房间，虽然戴银手镯的手，被衣服挡住了，但洪观还是通过电磁掌控感应到了，嘿嘿一笑，转身离开了，这回程峰一时半会儿出不来了。

离开机场，坐在车上“天网，继续监控程峰的情况，我要知道他的处理结果，注意不要让别人注意到。”

“主人放心，这个年代的网络技术，在我面前毫无压力。”

在伍媚和卢蔓佳连续享受了几天，就到了过年的时间，只能乖乖回到家里，跟老两口过年。知道洪观这段时间干的不错，老两口都很开心。

初三的时候，还专门带着大补酒，去了大伯家里一趟，是个很严肃的人，勉励了洪观几句，给了洪观一个底气，那就是只要不犯法，没人能为难他。

到了大年初五，跟伍媚缠绵了一天，也对了一下公司的规划，现在公司的账号上，已经有一千六百万了，足够支撑一年的发展，洪观的网剧计划，已经可以开始了。

回到家里准备闭关写剧本，天网就传来了消息“主人，程峰今天从公安局出来了，由于找不到他购买那些东西的证据，也没有人把东西交给他，加上他爹走关系，已经被释放了。

不过公安局那边，要求他短期内不能离开北平，如果要离开，需要去申请报备。”

“还不错，他爹程圣恩没事吧？”

“两人从公安局出来，大吵了一架，程圣恩已经被动到医院的特护病房了。”

“靠，这么重要的消息，你不早说，还是人工智能呢，不知道举一反三吗？”

结束跟天网的对话，连忙拨打电话给卢蔓佳“蔓佳，方便说话吗？”

“怎么？想我了？我今天出不去，刚跟家里亲戚吃完饭，在自己的房间呢！”

“你这女人，不要总是馋我身子行不，这次是有正事，程圣恩住院了，被程峰气的，人在特护病房，你通知梁君正一声？”

“啊？什么时候的事情，我怎么不知道？”

“就今天的事情，我有自己的消息渠道，当然比你快，你跟梁君正说一声，事情已经拖的够久了。”

“好，那我现在就通知梁叔叔。”

放下电话，洪观再次开口“天网，查一下程圣恩和程峰，在大德的股份有多少？还有一个曾经在大德工作的人，叫洪德民，他手里还有没有大德的股份？”

“好的主人。”

过了五分钟，天网才再次传来消息，洪观知道不是天网废物，而是自己给天网准备的身体太垃圾了。

“主人，已经查到了，程圣恩有大德百分之三十七点五的股份，程峰有百分之五的股份，而且有迹象表明，程圣恩还找人代持了百分之五的股份，在两个人手里。”

卧槽洪观有点无语了，这尼玛两父子就百分之四十二点五的股份，加上别人代持的百分之五，就很难搞啊！

“洪德民呢，手里的股份还在吗？”

“他原本手里有百分之十的股份，不过离开大德之后，已经减持到了百分之二点五，而且可能是替程圣恩代持。”

听到这里，洪观长出了一口气，这就好啊，没超过百分之五十，就还有操作的机会，不过梁君正是真的废物啊，这么长时间了，都干嘛了？

算了，尽人事看天命吧，程圣恩的事情，已经第一时间通知梁君正了，他一定会告诉邵华阳，要是抓不住这个机会，自己就只能放弃这两个废物，用别的办法了。

洪观口述，天网自动变成成文字，还会根据洪观的描述，生成分镜头剧本，轻松的一批，到了晚上七点左右，剧本已经完成了大半，洪观刚想去找伍媚，电话响了起来。

“安迪，我是杨采钰！”

“我知道，我存了你的号码，你喝酒了？”杨采钰的声音很奇怪，有点像喝多了感觉。

“我就在北平，XX商务KTV，我好像被人下药了，你快来救我。”

“房间号多少？”

“501！”

洪观一边穿外套，电话也没挂“你别挂电话，跟我说话，保持清醒，你现在在什么地方，有没有危险？”

这时候就听到砰砰的几声响动，好像有人在砸东西“我在卫生间，门被我反锁了，他们在砸门，你快点过来。”

“好，我尽快赶过去，你跟他们说，就说你报警了，公安一会就来。”

洪观来到地下车库上车，一脚油门车就窜出去了，过减速带的时候，速度太快，地盘发出嘭的一声，还好没熄火。

到了路上，洪观不敢开的太快，他没有驾驶技能，还好杨采钰说的那个KTV，距离住处不太远。

十五分钟之后，洪观飞快的上楼，一脚把门踢开，里面有三个老板一样的人，岁数都不小，其中两个怀里都有女生，正在被上下其手，看着不太清醒的样子。

一个老男人，跟两个保镖站在卫生间的门口，正在砸门，看着还有点嚣张。

看到洪观踢门进来，那三个老男人立刻停手，砸门的老男人回头，带着愤怒看洪观“谁让你进来的，赶紧给我滚出去。”

杨采钰说可能被人下药了，但是看另外两个女人的样子，明显就是被下药了，只不过不知道是什么药，两个女人有明显抵抗的痕迹，但好像全身无力。

既然是这样，洪观就不需要惯着他们了，直接冲上去，一个鞭腿，其中一个保镖抬起手臂格挡，咔嚓一声人就飞出了，格挡的小臂骨也被踢断了。

另一个还想动手，洪观一个顶心肘，人就镶墙上了，吐出一口血，从墙上滑下来昏迷，生死不知了。洪观收了大半的力气，否则这保镖就凉了。

老男人都吓傻了“你是谁，你想干什么，我告诉你，敢动我一下，我让你在北平混不下去。”

洪观上去就是一个大耳帖子“你他妈傻逼吗？还敢吓唬我，你他妈给人下药，还是想想自己要吃多少年的糊糊吧！”

老男人吐出一口血水，脸肿的老高，血水里还带着两颗大牙！

“采钰你还好吧，我已经到了，你开门，我带你走。”

杨采钰半天没有动静，洪观都打算破门了，门才缓缓的往外打开了，杨采钰一下跌倒在洪观身上，被扶住了。

原来这门是往外开的，那两个保镖应该不会傻到这种程度，看来是故意的了，还算是良知未泯。当然，也有可能是不想背锅，毕竟这已经是刑事案件了。

“你怎么样，还行吗？你确实被人下药了，要不要报警。”

杨采钰眼神迷离的看着洪观“带我走就好，还有我的同学，不要报警，否则我就混不下去了！”

洪观点点头，把杨采钰放到背上，用衣服捆住，走到沙发的位置，在两个老男人害怕的眼神中，一手一个，把两个女孩子提起来就往外走。

刚从包厢里出来，KTV里的人，就带着一群人，把走廊都堵住了，开商务KTV的，多少都有点嗨社会的背景，看来这是要把自己留下啊！

最新网址：www.mayiwsk.com