第115章 猎杀第四阶段

最新网址：www.mayiwsk.com

一个月后，程峰证据确凿，被判了七年，彻底开始了他的牢狱生活。

之前倒卖股票的钱，也被追回，梁君正和邵华阳，通过一系列的手段，把程峰的股份稀释，程峰手里只有百分三的大德股份，然后被公司回购，价格不到一千万。

而且家里的别墅什么的固定资产，也有债主拿着借款合同，还有抵押合同找到程峰，让他签字，收走了所有的固定资产，一千万都没有了。

这时候程峰才明白，为啥程圣恩让他出国，不要回来，合着是还有这么多债务。

洪观本以为这已经够了，可是很奇怪，程峰的任务还是没有完成，就让洪观纳闷了，难道是程峰现在还不够惨，或者他太招人恨了？

可惜系统是一个哑巴，洪观想问，都没人能问，真是让人无奈。

吴迪就有意思了，每天被贾经理压榨，天天有做不完的方案，谈不完的生意，而且这个傻逼，还真以为是贾经理关照他呢。

同时洪观也想到了别的折磨他的办法，让天网从一个瑞士的死账号里，弄出一千万美元，换成了人民币，找那些被程峰伤害过的姑娘，让它们接近吴迪。

先是跟他谈恋爱，然后就是什么要彩礼钱，拿他当备胎，当千斤顶，给他戴绿帽子，让他喜当爹等等，让吴迪好好尝尝生活的苦。

五年时间一晃而过，时间来到2017年，洪观的新媒体公司，已经成了业内首屈一指的公司，不光之前的业务做的风生水起，就连直播业务也加上了。

成了站在风口上的猪，加上良好的口碑，不该收的钱，从来不收，完成了上市，市值七十八亿，股票价格稳中有升。

从网剧开始做的公司，一直跟企鹅合作的同时，也跟北平电视台搭上线，把赵丽颖的陆贞传奇、杉杉来吃、花千骨等等的爆剧，都给拿了过来。

这个世界没有大幂幂，只有杨紫曦，属于她的宫、翻译官、谈判官，还有三抄三世，洪观也没客气，全都收入囊中。

还搬运了几部国外的爆款电影，也获得了良好的口碑，让洪观在电影圈也打出了名头。

最后就是跟企鹅合作的游戏公司，先后推出了三国杀，英雄杀，狼人杀，剧本杀等等的游戏，也给洪观提供了海量的现金流。

洪观的那些女人，也知道了彼此，只不过都已经离不开了，商量好时间，错开来到洪观盖的大宅子，把洪观当成了充电器。

只有后来得手的那扎，很粘人，没有通告的时候，就会跑回北平，跟洪观卿卿我我，整的洪观都无奈了。

很快过了第六年，时间来到2018年的年中，收到了天网的提醒，程峰因为表现良好，提前出狱了。

洪观开着一辆不起眼的面包车，来到监狱门口，看到一个中年发福，表情愁苦，还有点秃顶的男人，看着跟四十岁的差不多。

正是被洪观安排的各种花活儿，折磨的痛不欲生，人生就是起落落落落落的吴迪，此时已经未老先衰了。

如果不是吴巍早早的给他买了房子和车位，估计这老小子恐怕在北平都活不起了。

关于他的任务，早就完成了，因为他短短的三年时间，就经历了十多个女朋友，被戴了八九次的绿帽子，还经历了骗婚等等情况，对女人都产生恐惧了。

当监狱的大门缓缓打开，程峰穿着当年的衣服，但已经撑不起来了，整个人看着十分阴翳，脸上还留着疤痕，十分瘦弱，看人都不抬头的。

吴迪都有点不敢认他了，轻轻的喊了一声“疯子？”

听到吴迪的声音，程峰没有抬头，而是抬着眼睛看过来，神色还有点害怕和闪躲，看到是吴迪，才露出一个僵硬的笑容“老吴？”

“是我啊，听说你今天出狱，特意来接你。走吧，我带你接风洗尘，出来了咱们就好好生活。”

程峰总算是抬起头，过来跟吴迪拥抱了一下“老吴，对不起啊，当初是我冲动了，你哥怎么样了？”

吴迪叹息一声“进去两个月就病发走了，还好他知道自己得了脑癌，提前买了墓地，否则啊，我连墓地都买不起。

不说这个了，上车，咱们走，大鱼大肉，烤串啤酒！”

程峰也是哈哈一笑，上了吴迪的小飞度，车子一溜烟的走了。

洪观也开车跟上，尾随他们来到一个小饭店，老地方已经不开了，所以他们才选择了这里。

等到他们进了包厢，洪观把隔壁的包厢要了，点了一大桌子菜，达到低销，老板也就不说啥了。

“老吴，沈冰现在怎么样了？”

“疯子，忘了沈冰吧，我现在跟小猛也没有联系了，当初我站在你这边，小猛就不联系我了，我听说他现在是安迪公司的高管，年薪加上分红，有上千万。

沈冰也差不多，公司上市的时候拿了原始股，听说两口子身价都过亿了，他们现在总是去贫困地区，给老百姓带货，有金身，你动不了的。”

程峰拿起一根鸡腿，疯狂的撕咬“他妈的，安迪这个王八蛋，你是知道我的，我程峰什么时候缺过女人，怎么可能强人，我在里面想了这么多年，多半就是安迪坑的我。”

吴迪放下筷子，看了程峰一眼“我也觉得有可能，当年那个女人，叫李甜甜，你可能不记得了，但她是杨紫曦同学，你跟她曾经有过一段，她也在安迪的公司上班，中层管理。”

程峰把杯里的白酒干了，狠狠的放在桌上“妈的，这个王八蛋，串通那个婊子坑我，我一定要报仇，还要把沈冰追回来。”

吴迪经历了这么多，三观已经正常很多了，皱眉看着程峰“疯子，你好不容易出来了，还是好好生活吧，我之前看到程伯伯了，他跟一群流浪汉混在一起，一起拾荒。

我想让他跟我一起住，他没同意，后来他跟那些流浪汉，弄了一个废品收购站，现在生意还可以。”

“那他怎么没来接我？”

“他身体不行了，现在出门都坐轮椅，身边常备氧气，受不了刺激了。”

“那就先不见他了，等我拿回自己的东西，我再回去见老程！”

吴迪叹息一声，从包里拿出一个手机，推到程峰面前“这是给你买的手机，现在都用微信支付了，里面我给你存了五千块钱，程叔叔的号码我也存进去了，我只能帮你这么多了。

如果你没地方住，也可以到我家去住，我一直没结婚。”

程峰拍拍吴迪肩膀“谢了老吴，我要对付安迪，不能连累你，以后你就当没见过我就好！”

很快，程峰就喝多了，痛哭流涕的搂着吴迪“老吴，你知道这六年，我是怎么过的吗？我太难了，因为强人罪进去的，没人权啊，我委屈啊！”

洪观在隔壁暗笑，你他妈坑了那么多女人，有这报应不是应该吗，你还委屈了，难怪任务没完成，看来是你还不服啊！

既然你还要跟老子斗一斗，那咱们就好好玩耍一下，让你知道什么叫降维打击。

一个月之后，北平的金茂府小区门口，沈冰牵着一个五岁的小孩，从大门走出来，有说有笑，突然就被程峰拦住了。

“沈冰，小丸子，你知道我找你找的多苦吗？”

看到程峰的样子，加上猥琐的表情，沈冰吓得退后了好几步，脸色都发白了。

“你是谁，我不认识你！”

程峰一把抓住沈冰的手腕“沈冰，我是疯子，程峰啊，我被人陷害，进了监狱，你知道我在里面多想你吗？我一出来就找你的下落，总算被我找到了。”

沈冰脸色更白了，连续挣脱了几下，都没能挣脱开，吓的连忙大叫“保安，保安，帮我把这个人赶走，我不认识他！”

金茂府作为很多明星都选择的小区，保安还是很好的，都是退伍的士兵，立刻上来几个，把程峰给制住了。

“你们放开我，沈冰，我是真的爱你，你给我一次机会啊，石小猛配不上你，我才是最适合你的。”

沈冰捂住手腕，感觉自己都要吐了，当初都不喜欢你，现在就更不可能了。

看到程峰这个样子，也不敢出门了“程峰，我跟你没有关系，当初没有，现在更不可能，你不要来打扰我的生活，否则下次我就报警了。”

说完就回了金茂府，程峰被压在地上，不断的大喊，没能让沈冰回头，反而是把儿子抱起来，小跑着进了小区。

晚上，石小猛、沈冰带着孩子，一家三口来到了洪观的院子，把事情跟洪观说了一遍。

“安迪，程峰是不是疯了，他这么骚扰小冰，我们该怎么办？”

洪观不在意的摆摆手“能怎么办，凉拌呗，程峰就是一个一无所有的刑满释放人员，你还当他是当初的程公子呢？

你今年不是还没休年假呢吗？把工作交给你的副手，带着沈冰和孩子，去做助农项目，天南海北的飞一飞，玩一玩，我就不相信程峰有钱追过去。

完事你们先别回来，去魔都的分公司上班，我那边也有房子，你们先住着，等我把程峰处理了，你们再回来。”

石小猛点点头，嗫嚅了一下嘴唇才开口“安迪，你想怎么办，程峰已经成了这样，给他一条生路吧！”

洪观无奈的摇头，真是傻叉，要不是自己罩着他，程家父子就把你玩傻了，如今还给程峰求情，妇人之仁。

“我不会主动对程峰做什么，但如果他自己跳出来，就别怪不给他机会了。今天已经很晚了，你们就在这里休息吧。

明天你们开车回去收拾好东西，直接去机场，至于孩子的幼儿园，上不上无所谓，反正也学不到什么东西，多见见世面，比在幼儿园里好！”

两口子点点头，小孩子高兴的叫了一声，去院子里看鱼塘的胖锦鲤去了。

最新网址：www.mayiwsk.com