第116章 终极猎杀和回归

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天一早，石小猛一家就走人了，洪观刚刚洗漱完毕，就看到那扎一蹦一跳的进了屋子。

“亲爱的，我好想你啊！”

洪观多少有点无语，又菜又爱玩“你不是大前天刚走吗？”

听到这话，顿时就戏精上身了“你是不是讨厌我了，那我走？”

洪观只能把人搂进怀里“我怎么会讨厌你，喜欢都来不及呢，我是怕你们蔡总，拿刀来砍我啊！”

跟了洪观以后，那扎也吃了不少资源，还都是适合她的角色，洪观还专门给她拍了一部魔改的东宫，让她人气飞升，现在已经是一线了。

K姐可能觉得那扎到期了就不会续约了，所以一直在压榨那扎的价值，通告安排的满满的，不过有洪观给她站台，K姐不敢做的太过分而已。

下厨做了早饭，跟那扎缠绵了一阵，等到她累的睡着了，洪观才开车离开。

刚到了公司楼下，就被一群记者围住了。

“洪董，有人爆料，说你抢过别人的女朋友，还找人陷害他入狱，而且还拆散他的感情，请问这是真的吗？”

洪观脑子一转就明白了，没想到程峰刚从里面出来，就懂的把自己摆在弱势的位置，找媒体来给自己站台了。

这年代大部分的媒体，早就没有节操了，只要有热度，他们什么都干。

“洪董，说两句吧，听说当年程家父子被踢出大德，也是您在幕后操纵，请问有这回事吗？”

“还有您这些年做的助农活动，表面上帮助偏远山区的农民，其实一直是在为自己谋利是吗？”

洪观本来不打算回应，但说到这个就不能不出声了。

“你说我为自己谋利，你有证据吗？你是哪家报社的，应该不是临时工吧？身为媒体人，没有证据，就胡乱造谣，如果我因为你的言论，把助农活动停了，农民的损失是不是你负责？

回去告诉你的老板，等着我们法院的传票吧，还有你，也做好准备，像你这样的媒体人，根本不配在行里混！”

洪观的话，让这些记者都闭嘴了，他们这才想起洪观也是一个影视公司的老板，想要赶绝一家公司有点难，但想要废掉一个记者，还是很容易的。

趁着这些记者没反应过来，洪观转身就走，到了办公室，伍媚就过来了。

“你刚才在楼下的发言，是不是太激进了？”

“呵呵，就是要让让他们明白，没证据就别瞎逼逼，本来是一件好事，都被他们影响了。”

“需要我们的公关部发力吗？”

“不用，我自己有安排，你让法务部的人，把刚才的监控调出来，给那个记者和他背后的公司发律师函，同时提起诉讼。”

“警告一下不就好了，有这个必要吗？”

“呵呵，你以为我这只是为了这点小事儿？我是觉得咱们公司消停的太久了，要亮亮肌肉，让他们明白，有些人他们得罪不起。”

伍媚过来献上自己的香吻，感觉洪观的手不老实了，转身就走“放心吧，我这就让法务团队跟进。”

等到伍媚离开，洪观敲了两下桌子“天网，把程峰的黑料都放出去，以第三人称在网上发帖，澄清这些言论，同时假扮当年的受害者，在网上控诉程峰，我要让他成为过街老鼠。

还有程圣恩那个老东西，也别放过，都开废品收购站了，还贪那些流浪汉的钱，还算个人了？把他的黑料也报了，这种人，早死早超生。”

“好的主人。”

网络时代，什么最牛逼，那肯定是人工智能啊，洪观一声令下，天网就发威了，无数的消息在网络上散播开来，程峰的底裤都被扒出来了。

还有那些无良的媒体，做过那些颠倒黑白，是非不分的事情，也出来了。之后洪观公司的艺人也发声了，粉丝群体跟着动了起来。

最关键的是，有人为了热度，在斗音和慢手上录视频实锤程峰，让天网调查了一下，还真是被程峰玩弄过感情的人。

这下程峰舒服了，成了人人喊打的过街老鼠，只能躲在废品收购站里。

这天，一个有精神病史的流浪汉，找到了程圣恩，拿出网上的证据，质问程圣恩，是不是黑了他们的钱。

结果不知道什么情况，两人吵了起来，程峰冲出来帮程圣恩，被当场捅了一刀，程圣恩心脏病发作，两个人都被送进了医院。

程峰悲催的没了一个腰子，程圣恩则是心脏病太严重，没救过来，直接凉凉了。

而那个流浪汉，被证实是精神病发作，进了精神病院，这就很牛逼。

洪观收到天网的消息，只能感叹一句，真是报应不爽啊！

程圣恩没了，程峰继承了程圣恩的遗产，出院之后，洪观立刻让天网忽悠他，给他推送关于老缅的信息，让他觉得那边能换腰子，程峰果然上当。

费劲巴力的来到老缅，洪观也易容出现了，坑了程峰手里的钱，把他送到了泰国，交给了一个人妖培养组织的人。

多次逃跑无果，还被打的遍体鳞伤，程峰最后妥协了，成了泰国的特产人妖，下场不可谓不惨。

做完这一切，已经到了一八年年底，洪观都准备好理由，要做口罩和防护服的厂子了，没想到程峰的任务完成了，七十二小时之后就要离开。

看着系统里躺着的两百多万情绪值，洪观满意的点点头，这次来北爱的世界，虽然没有特意刷情绪值，但还是大丰收了，现在回去，也没什么遗憾了。

就是自己的这些女人，多少有的舍不得，都是最美好的时候，也不能跟自己离开，不知道以后自己还有没有机会回来了。

把所有的女人叫回来，喂得饱饱的，一道光芒闪过，洪观回到了四合院儿世界，此时正在亲吻秦淮茹？

还好在北爱的世界，没少晒太阳，身体棒棒的，当即接上了动作，两人躺在小炕上，开始了原始的对抗。

风雨初歇，搂着秦淮茹躺在炕上“明天何雨水和娄晓娥就要回来了吧？”

洪观大手抚摸着秦淮茹的脊背“怎么？你是舍不得我，还是舍不得这些吃的？”

秦淮茹抬头白了洪观一眼“我都舍不得，你让我知道了活着的乐趣，那些吃的，是我这么多年，吃过最好的东西了。”

“那你就要辛苦一点了，如果想我了，十点以后过来，敲这间小屋的门，敲三下就可以！”

听到洪观的话，秦淮茹顿时就高兴了，再次省略了十万字。

半个小时之后，拎着两袋子棒子面，步履蹒跚的离开了。

但两人都没注意到，易忠海起夜，正好看到了离去的秦淮茹，眼中带着怒火，难怪防备着自己，原来是跟洪观勾搭上了。

很快又露出笑意，这回你都结婚了，要是把秦淮茹堵在屋里，我看你怎么狡辩。

等到秦淮茹离开，洪观打开了系统。

属性面板

力：42（成年人5）

敏：42（成年人5）

耐：51（成年人5）

神：44（成年人5）

装备：哥布林的铜戒指*10未佩戴，百兽子母剑未装备，疾风之靴未装备，风精灵之弓未装备

天赋：钢铁之躯（伪），电磁掌控一级

血脉：祖安血脉三级

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，钳工四级，锻工四级，焊工四级，木工四级，瓦工四级，水电工四级，油工四级，导演五级，编剧四级，作词四级，作曲四级，写作四级鉴定四级。

特殊技能：炸弹人二级、熊孩子的下鞭腿，蓝猫淘气三千踢，不如跳舞，虎啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，喷嚏诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：你现在可以吊打两个白头鹰队长

情绪值：2780000

晒了多年的太阳，耐力总算突破了五十，十倍成年人是什么概念，估计就是反器材步枪，都不能破防了吧！

看看空间里储备的物资，激活了裁缝铺和首饰店，密林庄园的两个角落，再次多了两间店铺。

洪观兴奋的搓搓手，走进了裁缝铺，把所有的兽皮拿出来，又添加了不少准备的合金，点击了合成。

一阵光芒闪过，一件连身铠出现在面前，外面是合金，里面是柔软的兽皮，手感嘎嘎好。

百兽铠甲：防御力二百，耐力加三十，力量加五，敏捷加五，精神加五

特效一：坚固，融入了大量合金，极其坚固，出现损伤也可缓慢修复。

特效二：重甲，重两千公斤，伴随速度的增加，能够产生强大的冲击力。

特效三：兽王一击，融合了百兽的兽皮，可打出全力一击，产生恐怖的破坏力，虚弱两小时。

又是一件神器啊，有了百兽铠甲和百兽子母剑，加上自己的技能，就算到了高武世界，恐怕也是无敌了，自己的副本进度，是不是太慢了？

为了给自己留点游戏难度，暂时还是不要抽奖了，否则再次穿越，就一点意思都没有了。

拿出剩下的天赋升级卡和特殊技能升级卡，用在了钢铁之躯（伪）和炸弹人的天赋上面，两个技能出现了新的变化。

钢铁之躯后面的伪消失了，耐力增加了十点，吸收阳光中能量效率也更高了，意味只要时间够久，自己也能成为超人了。

可惜只有一个钢铁之躯，而且洪观也发现了，普通世界的阳光，跟DC世界的比不了，强化的速度很慢。

炸弹人技能也有了新的变化，三级的效果更牛逼了。

三级效果：消耗体力，孕育出生物炸弹，消耗的体力越多，生物炸弹的体积和威力越大，可用意念操控和引爆。

看到这个效果，洪观当即尝试了一下，一只蚊子出现在自己面前，嗡嗡的飞着，控制它飞出庄园的大门，落在一棵树上，嘭的一声炸开，炸断了两根婴儿手臂粗细的树枝。

这威力，还真是不错啊，要是到了难搞的世界，有这一手偷袭的方式，那可真是防不胜防啊！

最新网址：www.mayiwsk.com