第117章 自己找死

最新网址：www.mayiwsk.com

奖励弄得差不多了，看着还剩一个随机大礼包，忍不住打开，一阵光芒之后，洪观有点懵逼，以德服人大礼包，什么鬼？

选择打开之后，身上一阵刺挠，地上也多了几件东西。

一对指虎，一块金属材质的板砖，一条掺了金属丝，前头都是铁蒺藜的鞭子，还有一把金属材质的尺子，这尼玛是什么以德服人大礼包啊。

这些东西，不会是出自抡语吧？

朝闻道夕可死，早上知道你你家的路，晚上就打死你？

有朋自远方来，鞭数十，趋之门外？

君子不重则不威，君子打人一定要下重手，不然就树立不了威信？

子不语怪力乱神，夫子不想说话，施展怪力，将人打的神志不清？

这么看这些东西，有点不忍直视啊！

你跟我讲道理，我不想讲，于是那戴上指虎，拿着砖头，给你一顿拍，打晕之后，把你吊起来抽，还可以用戒尺教训你？

把几样东西拿起来看了一下，虽然没有属性，但材质很特殊，似乎也不错啊！

进屋照了一下镜子，一条狰狞的过肩龙，出现在背上，龙头在胸口，这尼玛什么情况，老子不是陈浩南啊，让别人看到，怎么解释啊！

正想着呢，纹身慢慢的隐去了，让洪观松了口气，估计跟鸽子血纹身相似，平时是看不出来的。

最后就是首饰店了，把所有的哥布林戒指，都扔进去合成，一阵光芒之后，出来了一枚铁扳指一样的戒指。

哥布林的王戒：敏捷加二十，精神加二十。

特效一：王之威严，对所有生物有一定的震慑作用。

特效二：号令四方，可以召唤最多一百只哥布林助你作战，持续一个小时，冷却七天。

属性还是可以的，单项加的都比较高，但特效方面，就真的很垃圾了，王之威严还有点作用，号令四方是什么鬼，哥布林也算战斗单位吗？

打完收工，把小房间收拾了一下，被褥都换上干净的，回到大屋睡觉去了。

第二天一早，出来打水，感觉到一股子恶意，转头一看，易忠海的身影在窗口一闪而逝。

MMP，在北爱待的太久了，都忘记了四合院儿里还有三个跟自己作对的禽兽呢，这回情绪值一时半会用不上了，穿越是也按照时间来的，留着他们也没什么用了。

默默的念叨了一下易忠海、何雨柱和聋老太太三人的名字，发动了大痔疮术，让你们感受一下，吃棒子面，得了内痔的酸爽。

看看时间差不多了，秦淮茹出屋上班了，洪观也紧随其后，出了南锣鼓巷，带上秦淮茹，把两个鸡蛋给她，就出发轧钢厂了。

一周以后，完成了粮食交易，洪观得到了用不完的钱，厂里的粮食也有着落了。

对于这种功绩，李富贵也没瞒着，厂里的工人又看到一半一半的二合面馒头，乐得嘴都合不拢了。

这天洪观刚到了单位，屁股还没坐热呢，就被李富贵叫到办公室了。

“洪观啊，来了，快坐，快坐。”一边拉着洪观坐下，一边还把烟递过来了。

“李厂长，咱们都是自己人，不用这么客气，您找我是有啥事吗？”

李富贵抽了口烟，哈哈一笑“洪观啊，这次的粮食，真是不错啊，质量好，特别是白面，赶上海子里国宴用的了，你跟我说句实话，是不是外国货？”

洪观愣了一下，这才反应过来，这年头中国工业落后，白面都是发黄的，而且有点粗，自己的抽奖得到的白面，是后世的那种，颜色白，而且更细腻。

“李厂长慧眼如炬，确实是从国外搞过来的，不过我那朋友也就是想赚点钱，没别的意思，可不是什么坏分子啊。”

“你这说的什么话，胡思乱想了不是？我就是想问问，你这朋友，能不能弄到一些其他的物资。”

洪观沉吟了一下，抽奖得到的物资不少，都是系统给的添头而已，杀好的牛羊肉啥的，肯定是不行的，但粮油这一块，自己是不缺的。

“李厂长，说实话，物资应该还有，虽然风险大了一点，但他也不是做一锤子买卖的，但是您也知道，现在咱们的钱，外面的人他不认啊。”

李富贵猛吸了一口烟“你的意思是？”

“如果能用小黄鱼或者大黄鱼结算，省掉他换钱的损耗，我估计价格还能便宜一点。实话跟您讲，香江那边，有跟咱们这边做生意的，能用到人民币，不过用的也不多。

他收了钱，拿到香江，估计是六折或者七折换成港币或者其他的币种。”

听到洪观的话，李富贵往垃圾桶里啐了一口“妈的，钱都让那些资本家赚去了，资本主义害人啊！”

“你朋友一次能带多少东西？说实话，厂里的粮食暂时够吃一段时间，但油这方面，实在是不够，连卫生油都不够啊！”

“这我也不敢保证，我回去给您问问吧！”

“行，那就靠你了。我给你交个实底，东西多多益善，不过黄金交易不太可能，现在国家对外的采购，都用是黄金，就算私下有人留了，也不敢拿出来用。

咱们只能用人民币交易，哪怕价格高一点也行。”

洪观装作沉重的点头，其实他无所谓，抽奖得到的屋子，到了香江，直接开店，永远都卖不完，压根就不缺钱。

但如果答应的太容易，就容易被看轻，这功劳可就不值钱了。

“李厂长，我跟朋友问一下吧，我尽量，但不敢打包票。”

李富贵又拿出一根烟点上，连续抽了几口，看得出来，他这个管后勤的，压力的很大啊！

“洪观，我给你一个保证，如果你能把你朋友那边搞定，医务科科长的位置，年底之前一定让你坐上。”

洪观心里不以为然，自己都当过十亿富翁了，手里过手的现金都超过五亿，还真不在乎这个。

不过还是表现出激动的样子“多谢李厂长，我一定全力以赴，给厂里解决吃油困难。”

“好，那就看你的了，我再给你一个保证，你朋友的物资，有多少要多少，就算咱们吃不下，北平的厂子还很多，让他放心大胆的来，上面的人，也不会为难他的。”

洪观装作激动的点点头，又敷衍了李厂长几句，就离开了他的办公室。

出来之后，看着养殖空间里养的肉牛、肉鸡和肉猪，眼神闪烁，要不要拿出来呢，这个要是交给农科院，繁殖起来，种花家就能更快的实现吃肉自由了啊！

到了下班之后，跟刘岚吃饭玩耍了一会儿，把人送回家里，刚走到前院儿，就看到傻柱那个煞笔，不怀好意的看着自己，看被发现了，冷哼一声，回了屋里。

只不过走路的姿势嘛，跟尼玛唐老鸭一样，看来是开始见效了啊！

平静的过了几天，这天夜里，秦淮茹吃完洪观给的一兜肉大蒸饺，正在跟洪观开黑。洪观一心二用，耳朵一动，发现有一伙人，在快步的接近自己家的位置。

他妈的，这应该又是易忠海来找茬啊，看来自己跟秦淮茹的关系，已经暴露了，易忠海能忍这么久，想必是想把自己的流氓罪坐实啊！

按了一下秦淮茹的睡穴，把人收进了密林庄园，把小屋的潮湿的铺盖收进纳戒，自己起身来到厨房，装作上厕所的样子。

小屋的门，嘭的一声，被一脚踹开了，傻柱一马当先，身后跟着易忠海，还有几个带着红袖标的联防。

听着傻柱在那儿喊抓人，洪观在厨房光着膀子探头“傻柱，我草你大爷的！”

装作提上裤子，一脚就过去了，傻柱闪身就往小屋的炕上那边跑，他身后的一个联防没反应过来，一脚就被镶墙上了。

傻柱趁机越过屏风，脸上的笑容都压不住了“洪观，你他妈乱搞……”

刚说到这里，人就愣住了，借着月光，炕上空无一物，连个铺盖都没有，哪还有秦淮茹的影子。

洪观手脚不停，八极拳四级，打他们跟玩一样，三拳两脚，就把易忠海和几个联防放倒了。

“给你们脸了是吗？上次已经放你们一回了，你们还敢找不自在。”

易忠海捂着胸口，吐出一口血“洪观，你敢下死手，你屋里的人呢？”

洪观两步来到屏风后面，哐哐两拳，把傻柱也打吐血了，提溜出来，扔在易忠海身边“易忠海，你他妈什么意思，我晚上睡觉好好的，起来上个厕所，你们就破门而入了，怎么的，想找死是吗？”

“秦淮茹呢？”

“找秦姐，你去贾家啊，你他妈大晚上让傻柱踹我家门干嘛？再说你大晚上的找一个寡妇，你想干嘛？”

易忠海捂着胸口，慢慢的靠墙站起来“我看到秦淮茹晚上敲你的门，进你家一直没出来过。”

“呵呵，你可拉倒吧，还你看到，上次你还把我媳妇娄晓娥，当成跟我搞不正当男女关系的呢。你看到好使吗？你这就是栽赃。

说的信誓旦旦的，人呢，屋子就这么大，跑哪去了？”

傻柱也忍着疼站起来“肯定是被你藏到大屋了，有本事你让我们去大屋找一找！”

洪观来回掰着手指的关节，发出咔咔的响声“你他妈脑子被驴踢了是吗？我媳妇娄晓娥在大屋睡觉呢，你去搜一下，你想占便宜是吗？

用不用我再提醒你们一句，给你们长长记性，你们这些人里面，没有一个有资格，不经过我的同意，就进我的房子，打死你们都是活该！”

傻柱梗梗着脖子“你不敢让我们搜，你就是心虚！”

洪观上去又是一脚，踢在他脸上，大牙都给踢出来了。

易忠海大喝一声“洪观，你要干嘛？”

“我干嘛你看不到吗？眼睛瞎了？这煞笔脑子有问题，我让他清醒一下。想进屋搜可以，去把公安找来，你算哪根葱！”

说着就把人一个个的提溜起来，全都扔到了外面，转身把门关上了。

“你们几个，有一个算一个，今天都别想走，上次放你们一马，真当我是软柿子呢！还有你易忠海，这次的事情，又是你惹出来的，我不管你是几级钳工，都他妈别想好。

谁来说情也不好使，我就是闹到海子边，也要送你进去喝糊糊。”

一边说话，一边走到中院儿水龙头旁边装作洗手，用隔空存取技能，把秦淮茹放到贾家，还用凉水泼在她脸上，肯定会让她清醒过来。

等一会儿看热闹的出来了，秦淮茹从贾家出来，易忠海和傻柱，就是有八百张嘴，也说不清楚。

已经不需要他们提供情绪值了，不弄进去，等着过年啊！

最新网址：www.mayiwsk.com