第131章 曹少钦一伙狗带

最新网址：www.mayiwsk.com

在密林庄园里面等了半个小时，重新回到京城，就听到四周都有喊杀声。

锦衣卫百户带队，不停的在京城搜捕，城卫军配合。还能看到东厂番子带着净军，有目的的冲进了几个大宅，明天估计就要有几个大臣被打成乱党了。

洪观刚要离开，就感觉身后传来风声，回剑格挡，叮的一声，来人被洪观的巨力打退了两步，饶有兴趣的看着洪观。

“血剑客，果然名不虚传。”

看着顶着宇宙丹脸庞的曹少钦，多少有点出戏“原来是曹公公，现在京城这么乱，你拦住我是为何？”

“呵呵，深更半夜的，大名鼎鼎的血剑客，出现在张家大宅附近，不会是来看戏的吧？”

洪观立刻竖起大拇指“曹公公果然慧眼如炬，我还真就是来看戏的，我本来理解不了，张大鲸这种聪明人，为何会做出傻事，引来江湖人士的围攻。

后来才明白，是有你们东厂的人给他撑腰啊，不过他的运气好像不太好，还是被杀了，罗摩遗体好像也被崆峒派的青剑抢走了。”

曹少钦面色阴冷“我不管你是血剑客，还是什么剑客，刚才就在这个位置，青剑被袭击了，罗摩遗体也不见了。

当时突然冒出很多白烟，疑似是倭寇的忍术，你一直在沿海一带杀倭寇，很有可能学习过，你就是那个抢走罗摩遗体的人。”

洪观有点斯巴达了，这尼玛也太夸张了，脑补的这么牛逼吗？关键还让他误打误撞的蒙中了。

“证据呢？”

曹少钦冷哼一声“我们东厂抓人，从来不需要证据，只要到了天牢，你就算是铁嘴铜牙，也会开口！”

洪观哈哈一笑“曹公公好大的官威，真爷们，可是谁给你的勇气，老子一年多杀了两万多倭寇，你们东厂的人，够我杀吗？”

曹少钦被洪观用真爷们给挤兑了，皮笑肉不笑的看着洪观“我一个人或许不够，但如果加上他们呢？”

话音刚落，路小川、贾廷、曹添、赵尽忠和魏廷等人，飞上房顶，包围了洪观，东厂高手尽出，周围是黑衣箭队。

在对面的房子上，一个壮汉，身边跟着十个人，对着洪观虎视眈眈。

看到两个熟人，洪观明白了对面之人的身份，能够站在十个人面前，应该就是嵩山派的左冷禅了！

“哈哈哈哈，曹公公为了抓我这个江湖草莽，还真是煞费苦心啊！连你们在江湖中的暗子，嵩山派都来了，看来罗摩遗体只是个诱饵啊！”

曹少钦看到洪观被包围，也露出了本来面目“呵呵，不要怪我们，怪只怪你的名声太盛，朝廷容不下你这种人！”

洪观感觉心口有点堵，他妈的，你们不去打倭寇，任由他们在沿海为祸百姓，老子把他们赶下海，你们反倒要来围老子。

“好，真好，本来我不想跟你们东厂对上，没想到你们自寻死路，老子被几千倭寇围攻都不怕，你们这些没卵子的腌狗，还想动我！”

双脚用力，一个千斤坠，落入下面的客栈里，跟洪观猜的一样，这个客栈已经被清空。

趁着他们没下来的时候，洪观已经全装备在身，手中出现兽王之刃，见到曹少钦落下来，陌刀挥舞，带起如同鬼哭的风声，斩向曹少钦，他的反应也很快，直接挺剑格挡。

“轰”的一声，兽王之刃砸在曹少钦的剑上，剑身顿时弯曲，曹少钦的双臂传来骨头不敢负重的喀嚓声。

弯曲的剑身贴在胸骨上，洪观轻喝一声“死！”手上再次加力，曹少钦像是棒球一样，被打了出去，曹添还想接住他，刚碰到曹少钦的身体，就吐出一口鲜血，跟着一起飞了出去。

就在东厂的几人被震慑住的时候，左冷禅拿着大剑，从屋顶落下来，一剑斩向洪观“让我来会会大名鼎鼎的血剑客！”

洪观挥舞兽王之刃“你会你妈隔壁！”

一击打在左冷禅的大剑上，火花迸溅，大剑竟然没断，也没弯曲，也算是一把神兵了。

左冷禅在空中旋转卸力，最后双脚踩在顶梁柱上，整间客栈都晃动了一下，落下不少灰尘，柱子上也留下两个脚印。

左冷禅踉跄落地，脸色苍白，捂着胸口，心有余悸的看着洪观！

“没想到大名鼎鼎的血剑客，竟然还是用长兵器的高手，不知道敢不敢让我见识一下的血剑？”

洪观看着左冷禅，嗜血一笑“左掌门，我的血剑是用来杀人的，你想死吗？”

“哼，你真要用剑，谁生谁死还不一定呢！”

“我当然知道左掌门剑法高超，为了赢，我偏偏不用剑，死吧！”

兽王之刃一个横斩，一道透明的刀气斩了出去，把东厂的人，还有左冷禅都涵盖进去。

赵尽忠带着带着魏廷飞身逃跑，路小川和贾廷没来及反应，直接被一刀两断，左冷禅大喝一声，立剑横斩，大剑之上带着冰白色的光芒，斩在洪观的刀芒上。

砰砰砰砰，连续四步，地上多了四个脚印，最后一步，踏穿了楼板，一条腿掉了下去，口吐鲜血。

“血剑客果然不凡，我左冷禅还真是坐井观天，我服了，你动手吧！”

洪观玩味的看着左冷禅“左掌门这么想死吗？”

“难道我不想死，你就会放过我吗？”

洪观当然不是什么圣母，可如果没有左冷禅，笑傲江湖还没开始，就他妈结束了，可能会影响他后续的计划。

“我要寒冰真气的修炼方法，交出来，我放你离开！”

左冷禅的眼中爆出亮光“此言当真？”

洪观瞥了他一眼“你觉得我有骗你的必要吗？”

“好，我信你！”说完就把寒冰真气的修炼方法说了出来，洪观点点头，就飞身离开了。

左冷禅真尼玛是个天才，在笑傲江湖这种接近武学末法时代的时期，还能创出如此惊艳的属性功法。

要是放在天龙、射雕或者倚天的时期，至少也是跟玄冥二老一样的高手。

等到洪观离开，赵尽忠跟魏廷两人，找到了曹少钦和曹添，曹少钦肋骨断裂，插进心脏，而且劲气透体而出，已经凉透了。

曹添还有一口气，赵尽忠走上前去，对着他的心口踢了一脚，让他在昏迷中狗带了。

“这次曹少钦一派已经死光了，义父可以高忱无忧了！”

魏廷点点头“不错，我们都没想到这个血剑客竟然如此之强，曹少钦已经是顶尖高手，连他一招都接不住。”

其实是曹少钦装逼了，如果不硬碰硬，选择游斗，洪观不开特殊技能，还真杀不死他，可惜曹少钦太自负了。

赵尽忠哈哈一笑“这次真是双喜临门，不但把江湖中人打的元气大伤，曹少钦他们也死了，义父一定很开心，此地不宜久留，我们也走！”

洪观没有回林府，而是一路离开了京城，来到树林里，进入了密林庄园，拿出今晚最大的收获，罗摩遗体。

手掌贴在丹田之上，内力缓缓吐出，顺着经脉游走全身，很快明白了罗摩内功如何运行的。

盘膝修炼，等到在睁眼，已经是第二天的下午，起身之后，全身的骨头噼啪作响。

虽然不知道罗摩内功是不是洗髓经，但是效果，却很出众，全身从内脏到骨骼，再到皮肤，都有了长足的进步。

走出房间，细雨跟潘金莲又在追剧，而收拢的那些女人，正在三个老兵的带领下，在空地练功。

叫上两女，来到空地，把人集合起来，把新得到的罗摩内功传了下去，这才离开了密林庄园。

乘船来到杭州，打听到了西湖梅庄的位置，现在剧情不能按照原本的来，还是要赶紧拿到吸星大法，以免夜长梦多。

这门武功虽然有弊端，但很可能是根据北冥神功残篇改进出来的，算是笑傲江湖世界的神功之一。

夜色浓郁，天空只能看到几颗星星，月亮被乌云笼罩。

洪观一身黑色劲装，如同夜晚的幽灵，来到梅庄之外，双脚一点，飞身进入，四处打量一下，找到一间亮灯的房间，推门而入。

刚一进门，就看到梅庄四友，还有一字电剑丁坚和五路神施令威都在，不知道在商量什么事情。

看到洪观进门，六人都诧异的看着洪观“不知阁下是何人，为何擅闯梅庄？”

洪观也不打算拖延时间“我要见任我行。”

六人皆是脸色一变“我们不知道你在说什么，不请自来，就是恶客，请你立刻离开。”

从笑傲江湖的剧情来看，黑白子一直在讨好任我行，想要学吸星大法，甚至还承诺放任我行出去，说明东方不败，并没有给梅庄四友用三尸脑神丹。

那一字电剑丁坚和五路神施令威其中一人，或者两人都是东方不败派来监督梅庄四友的人。

洪观看着丁坚和施令威“他们两人是东方不败派来监视你们的人对吗？那我把他们杀了，是不是你们就能带我去见任我行了？

等我杀了任我行，你们梅庄四友，完全可以去海外生活，逍遥自在，不用担心被东方不败找到，如何？”

丁坚和和施令威都还没说话呢，穿着黑白二色服装的黑白子，抬手就甩出黑白两颗金属棋子，洪观手指连弹，就把棋子弹飞了。

“大哥，我们不能让他去见任教主，否则我们必将被神教追杀，到时候凶多吉少啊！”

“呵呵，黑白子，你装的还挺像，你怎么没跟他们说说，你是怎么借着送饭的机会，讨好任我行，想要学吸星大法的？”

其他人都诧异的看着黑白子，黄钟公脸上露出痛心疾首的神色“二弟，我早就跟你说过，吸星大法是魔功，你为何还想得到，你要害死我们吗？”

洪观呵呵一笑，看着刚才还神气活现的黑白子，此时已经成了众矢之的。

黄钟公刚才的表情，说明黑白子曾经被他发现了什么，估计是做了什么保证，没想到又失信了。

最新网址：www.mayiwsk.com