第133章 大杀特杀

最新网址：www.mayiwsk.com

对付任盈盈这种小卡拉米，连拔剑的想法都没有，太垃圾了。

戴上指虎，一拳打在剑刃上，“当”的一声，任盈盈感觉手腕剧痛，短剑脱手而飞，人也在空中旋转半圈。

洪观乘机而上，一拳打在任盈盈的脚掌上，咔嚓一声，任盈盈发出惨叫，飞向向问天，被向问天接住的时候，一条腿已经断成好几节了。

向问天把任盈盈交给身后的人，眼神充血的看着洪观“跟我一起上，为任教主报仇！”

四面八方那些拉低人类颜值的人，顿时怪叫一声，人还没动，漫天的暗器就扔了过来！

洪观怒喝一声“你们找死，今天我就为这江湖，清理了你们这些败类！”

手腕一甩，大量的铁珠被甩向四面八方，刚跟那些人接触，就被洪观引爆，这些杂碎，顿时被炸的人仰马翻！

打向向问天的铁珠，被他挑飞了，但爆炸的碎片，还是扎中了他的身体。

“你怎么会有蜀中唐门的轰天雷？”

洪观哈哈一笑，百兽子母剑舞成一片，将暗器全部打落“你觉得我会告诉你这个将死之人吗？给爷死！”

发动一苇渡江，出现在向问天面前，双手持剑，以剑代刀，用出一招力劈华山。

向问天用的也是双手剑，剑身被崩开一块缺口，没有断掉，但洪观的巨力，把他压得倒在单膝跪地。

“这些人里，只有你有资格死在我的手里，日月神教的向左使！”

向问天不断的使力，脸上青筋暴起，仍然被洪观的压住，根本动不了！

只能看着血剑一点点的下压，剑刃压在他的肩膀上，割开一道血槽。

当即触发了感染效果，让向问天感觉一阵虚弱“卑鄙，你这种高手，竟然在剑上淬毒！”

洪观赖得解释，趁着向问天虚弱，一掌扣在他的头上“吸星大法！”

庞大的吸力产生，让向问天脸上的肌肉都变形了，顿时传出凄厉的惨嚎！

“是爹爹的吸星大法，你放开向叔叔！”

向问天大喊一声“莹莹你快走，不要给我报仇！”说完松开他的双手剑，任由百兽子母剑落下，斩断他一条臂膀。

他的另一只手，一掌打向洪观的要害。洪观反更快，一脚把向问天踹了出去，鲜血狂喷，砸翻了好几个杂兵，瞬间狗带！

就在此时，一阵绿烟飘来，洪观下意识的闭气，兽王子母剑挥动，将浓烟驱散，刚要继续杀人，感觉到一阵头晕目眩，差点没摔倒。

“好猛的毒素，竟然通过皮肤的接触就有如此威力，想必是五毒教的蓝凤凰蓝教主到了吧？”

一声娇笑想起“大名鼎鼎的血剑客，果然见识非凡，可惜你得罪了莹莹，要不然我们还能做朋友。”

话音刚落，就看到蓝凤凰踩着杂兵的脑袋，来到前面，拿出一个竹筒一样的东西，一拉，几十点银光出现，让洪观感觉到危险。

顾不得隐藏，直接招出百兽铠甲，“叮叮叮叮”的声音连成一片，往百兽铠甲上看去，竟然有一根二十厘米左右的细针，带着有蓝色的光彩，扎在百兽铠甲上，差点破防。

这威力，让洪观咋舌啊，如果没有百兽铠甲，以点破面的情况下，自己的肉身根本防不住，加上猛毒，虽然不至于要自己的命，也能够造成很大的麻烦了。

洪观动了杀心，刚要开启疾跑杀人，就看到蓝凤凰一个低头，一支将近一米的箭矢射了出来。

心神一动，兽王之刃出现在手里，一击横斩，斩断了箭矢，同时一道刀气，对着蓝凤凰的位置飞了过去。

蓝凤凰，一个铁板桥，躲过了攻击，但她身后的杂兵，超过十个，都被一刀两断。

还没等她回过神，洪观大吼一声“杀！”

当即开启疾跑，拉出一片残影，蓝凤凰眼中出现惊恐，洪观已经到了她的面前，接着她就感觉视角不断旋转，最后看到了自己无头的身体，一切归于黑暗。

原来是她已经被洪观一刀枭首了。

洪观可不是令狐冲那个煞笔，蓝凤凰是玩毒的，手下无辜的性命不少，不杀了，还留着过年啊！

已经跑出一段距离的任盈盈回头，看着洪观如同砍瓜切菜一般，杀的人头滚滚，已经吓傻了。

可惜如果她是高尔夫关或者许阿姨，洪观还有集邮的兴趣，可惜她是香肠嘴，那就算了。

等到疾跑的效果消失，任盈盈带来的杂兵，跑的慢的，都被洪观杀光了。

感觉到洪观的速度慢了，以为洪观是累了，一声怪叫，五个长得像雾像雨又像风，像飞禽又像走兽的人，突然冲了过来，目标是洪观的四肢和头颅。

兽王子母剑出现，带起一片血光，五人顿时被一剑两断，看的洪观有点嘬牙花子，连个兵器都没有，就敢跟自己动手，什么脑子！

不过这五个人，应该就是桃谷六仙，在京城可能折了一个，这回好了，六兄弟团聚了。

这六个人也不是好东西，动不动就把人撕的四分五裂，在原剧中，宁中则都差点死在他们手里。

就在洪观一手持刀，一手持剑，继续大杀特杀的时候，一声狂啸，一个大和尚，手持盘龙棍，当头一棍，对着洪观砸来。

加持了内力，速度极快，洪观举刀相迎，“当”的一声之后，洪观连退三步，在地上留下三个超过十厘米的脚印，这才停了下来。

洪观哈哈一笑“好气力，想不到任盈盈还能找到如此高手，今天就让我们打个痛快！”

刀剑都消失在洪观手上，这神奇的一幕，让大和尚面露惊讶，洪观则是戴上指虎，一拳打了过去。

和尚挥舞盘龙棍打过来，洪观以拳头相应，“当当当”的声音不绝于耳，大和尚承受不住洪观附加了内力的巨力攻击，大喝一声“不打了！”转身就要走。

洪观顿时发出一声虎啸，发动离地一厘米和绝命千年杀，四指并拢，趁着大和尚身体僵直的一瞬间，给了他一个暴击。

之后单脚跺地，力从地起，腰马合一，一招八极拳的立地通天炮，一掌打在大和尚的后脑，然后以手肘打在他的脊椎位置，咔嚓一声，人就软倒下来。

洪观立刻用手掌贴在他的后心位置，发动吸星大法，大和尚艰难的转头“你不讲武德，说了不打了，还偷袭！”

洪观冷笑一声“你他妈以为是陪你玩呢，你们奔着要我命来的，还想我手下留情，脑子进水了？”

任盈盈带来的杂碎，都在玩命的跑，根本没人回来救大和尚，任盈盈倒是想回来，可惜断了一条腿，被绿竹翁他们强行带走了。

不到一分钟的时间，洪观感觉筋脉一阵鼓胀，大和尚已经断气了，体型缩小了不少，至少瘦了五十斤，减肥效果杠杠的！

洪观回了密林庄园，盘膝打坐，用了五个时辰，才把大和尚一身的真气转化成紫霞真气，实力足足翻了两倍。

洪观猜测，这个大和尚，很可能就是没有死在京城的不戒和尚，他的武功，根据网友的猜测，至少是笑傲江湖前十的存在，不会弱于任我行，可能比没自宫的岳不群还要强一些。

把他弄死，不但是内力大丰收了，因为爆金币的技能，还得到了四点力量和一点耐力，还有少林的上乘掌法，大摔碑手。

在密林庄园跟两女玩了三天的斗地主，输了几十亿，这才回到大明，刚动身去少林，就被一些自诩正道的江湖人士拦住了。

一个大和尚是这些人领头人，走上前来行礼“阿弥陀佛，施主就是血剑客洪观吧？听闻你练了吸星大法，这可是魔功，还望施主能够放下屠刀，回头是岸！”

洪观一想就明白了，这是任盈盈的手段，把自己练了吸星大法的消息放出去，就算这些正道人士杀不死自己，也能让自己声名狼藉。

可惜任盈盈想多了，自己从来都不是什么正道人士，在这个世界都无敌了，当然是怎么爽怎么来了。

“你是方生还是方正？”

“阿弥陀佛，贫僧方生！”

“你们少林真是不给面子，面对我这个大魔头，主持竟然都不出来，是看不起我吗？”

方生毫不动怒“阿弥陀佛，我们没说施主是魔头，如果您想见方正师兄，可以跟我回少林寺。”

洪观露齿一笑，这不是正中下怀吗？

“好啊，我跟你回少林！”

围住洪观的正道人士，顿时有点麻爪了，他们还想把洪观杀了，或者是废了，好扬名立万呢，没想到洪观答应了，这怎么搞？

方生到没有惊讶“阿弥陀佛，洪施主大义，为了防止施主入魔，还请束手就缚！”

这回轮到洪观有点惊讶了，这老和尚道行不浅啊！自己如果束手就缚，在他们眼里，可就是砧板上的鱼了，下一步可能就是被下毒或者废武功了。

“大师还真是慈悲为怀啊，如果我束手就缚，有人要暗算我怎么办？”

“洪施主放心，你自愿跟我们到少林寺修行，您的安全，自然由我们负责！”

说的真好听，如果真要出事了，恐怕就不是这样了。

“那万一我被偷袭了，武功被废，或者被杀了，你少林寺怎么负责？”

“阿弥陀佛，看来洪施主修行之心不诚啊！”

洪观都气笑了，自己只说要去少林见方正，什么时候说要去少林修行了。

“我修行尼玛啊！你们这些秃驴，收拢了多少江湖败类，说什么放下屠刀立地成佛，他们成佛了吗？还不是帮你们少林做脏活，好获得庇护。

说的比唱的还好听，早都投靠朝廷了，装你妈的正道魁首！”

方生的脸上出现怒意“洪施主休要胡言乱语，否则老衲就不客气了！”

“你练过易筋经吗？”

方生没不明白什么意思，还是回答了一句“只有方丈师兄才能修炼易筋经！”

“可惜了，看来只能杀了你们，在去少林寺硬抢了，魔头就魔头吧，反正你们这些狗东西，都不是什么好人！”

说完不等方生开口，抽出兽王子母剑，对着方生的胸口，一剑就递了过去！

最新网址：www.mayiwsk.com