第140章 西出龙门

最新网址：www.mayiwsk.com

半个月之后，距离龙门关百里左右的戈壁之中，两道身影慢慢出现，正是洪观和岳灵珊。

洪观属性高，没什么大的变化，戴着风镜，看着满天的黄沙。

岳灵珊就很惨了，虽然捂得很严实，也带着风镜，跟着洪观，好吃的好喝的也没缺过，而且那个看着像中药的可乐很好喝，但双眼之中，还是难掩疲惫。

“观哥，还有多久能到你说的地方？”

“快了，到龙门客栈之前，还有一个驿站，我们可以到那里暂时歇息一下。”

岳灵珊点点头“观哥，你说这种鸟不拉屎的地方，能有宝藏吗？你不会是被人骗了吧？”

洪观笑着拍拍岳灵珊的小脑袋瓜“你就放心吧，情报绝对准确，太白上国的宝藏，就要出世了，拿宝藏的时候，我们正好把西厂的人也处理了。”

“嗯，到时候正好试试你给我的宝剑。”

此时岳灵珊怀里抱着一把翠绿色的宝剑，抽出宝剑就能看到，里面的细剑也是翠绿色的。

是洪观进入精灵森林，本来想打怪寻宝的，发现里面的精灵很少，还都是跟花仙子差不多的小精灵，屁用没有。

不过里面的树木和植物，倒是多种多样，硬度很高，洪观每样采集了一些，给岳灵珊打造了这把翠玉剑！

马匹往前走了三十里路左右，天色渐渐的黯淡下来，驿站的轮廓出现，在风沙漫天的戈壁滩，有一种莫名的孤独感。

进入驿站，能闻到浓郁的动物粪便的味道，让岳灵珊不禁皱起鼻子。

要了一间上房，进去之后，门窗紧闭，味道少了不少，岳灵珊解开围巾，喘了口气。

“观哥，这驿站的人好多啊，而且这上房，不也是土坯房吗？我看也就是大一点而已。”

“有住的地方就不错了，如果我们晚来个一个两天，说不定连住的地方都没有了。”

“你是说西厂的人也快到了？”

洪观侧耳听着外面的风声“应该是，现在是风季，传说中的六十年一次的黑沙暴，马上就要出现了，西厂的人，应该也快要到了。”

“好啊，到时候我要多杀几个西厂的人！观哥，快把吃的和可乐拿出来，本姑娘累坏了，要大吃一顿，好好睡一觉，可惜这里没办法洗澡。”

洪观呵呵一笑，拿出四个猪蹄，一个大肘子，加上一碟辣白菜，又拿出一瓶大可乐。对于洪观的手段，岳灵珊早就见怪不怪了，痛快的开始大块朵颐。

“慢点吃，照你这饭量，都不用五年后了，我估计五个月之后，你就要成为一个小胖妞了。”

岳灵珊吃的小嘴油汪汪的，不满的瞪了洪观一眼“观哥，你好讨厌，明明是因为你做的东西好吃，练武之人，饭量大一点不是很正常吗？”

吃过饭，岳灵珊很快休息了，两人现在的进展不错，感觉就隔着一层纱而已，岳灵珊好多天没有再提令狐冲了。

洪观拿出一块虎皮，铺在地上，盘膝而坐，修炼内功，这里的人三教九流，今天进来的时候，盯着岳灵珊不怀好意的目光，就有十几道，不得不防！

深夜，人声都已经消失，只剩下呼呼的风声。

突然，洪观的耳朵一动，厚实的窗户纸，被阴湿，捅开了一个窟窿，一根竹管伸了进来。

洪观立刻把虎皮收起来，翻身上床，装作睡着了。一道烟雾从竹管里吹了进来，岳灵珊很快就打起了小呼噜，这迷烟还真好使！

三分钟左右，应该是觉得迷烟已经生效了，一把匕首顺着门缝插进来，轻轻一挑，把门栓挑开。

伴随这轻微的脚步声，五个人走进屋里。

“老大，你就放心吧，我这迷烟，是跟风里刀买的，效果好得很，这两人，一看就出是初出茅庐的菜鸟，肯定中招了。”

“哈哈，老三，这次算你头功，等我享受完，你第二个。弄到的财物，我那份里多分你半成！”

“多谢大哥，这小娘们，虽然没看到长相，不过那身材，真是让人欲罢不能啊！”

就在五人走到床边的时候，洪观突然睁开眼睛，看到面前的人，还有点诧异，这五个人的打扮，竟然是驿站里的驿卒。

这就是黑白通吃啊，很多路过的客商，如果没在龙门客栈被弄了，到了这里，只要财露白了，也难逃一劫啊！听两人的对话，明显就不是第一次了。

看到洪观睁眼，五人都是一愣，这时候洪观已经出剑了，一道血光闪过，四个人捂着喉咙倒地，血液流出来，被沙土地吸收。

“知道你为什么没死吗？”看着剩下的一个人，双腿打颤，惊惧的看着自己，洪观淡淡的开口。

“不，不知道，大侠有什么吩咐，尽管开口。”

洪观把百兽子母剑还鞘，瞥了男人一眼“你很聪明，聪明人一般都有活下去的机会，你们是这个驿站的驿卒吧？”

“大侠慧眼，我们正是这里的驿卒，已经五年了，马上就能还乡了。”

“五年，你们这种事没少做，应该攒了不少钱吧？”

“大侠说得对，不过大哥分大头，我们分小头，我一共分到了三千多两银子，如果您愿意放我一条生路，我愿意都给您！”

“最近有没有朝廷的人经过，比如西厂或者东厂的人？”

“没有！”

“那有没有两个看起个子不高的两个男人，其中一人是使剑的！”

这人嘿嘿一笑“大侠，你是说那两个女扮男装的人吧，其中一人还是个大肚婆。”

洪观愣了一下，没想到凌雁秋这么轻易就被看出身份了“你是怎么看出来的？”

“大侠，我在这驿站五年了，什么人没见过，别说是两个女扮男装的婆娘了，就是身上有案子的人，我也能一眼看出来。”

“她们什么时候到的，什么时候离开的？”

“昨天中午到的，吃了一顿饭就走了。”

洪观点点头，看来西厂的人应该也是这两天就到了。

“很好，你可以走了！”

那人面上一喜，连忙点头哈腰“多谢大侠，小的告退了。”

刚要转身离开，洪观抽出百兽子母剑，一剑透胸，那人不敢置信的回头看了一眼，没有了生息。

正打算把尸体收拾一下，突然听到外面喧闹的声音，大量的马匹进了驿站。

但驿站的五个人，都死在了自己的房里，没有人接待，洪观来到门口，往外看了一眼，正是西厂的人到了，看来今天晚上是睡不好了。

到了岳灵珊身边，拿出冰块，放在她的脸上，岳灵珊嘤咛一声醒了过来“观哥，怎么了？”

“你中了迷香，是驿站的驿卒下药，这里不能待了，我们立刻离开。”

岳灵珊看到地上的尸体，惊了一下，握住翠玉剑，放松了一些。

两人来到外面，就看到西厂的番子正在找人，驿站里的客商，都被看了起来。

正往牲口棚走，就被一个声音叫住了“站住，你们是什么人，把脸露出来。”

洪观转身，看到又是上次那个戴着面具的人，应该是西厂的大当头马进良。

“大人，我们是跑江湖的，要去龙门客栈，还请行个方便！”说着，还拿出五十两银锭，要递给马进良。

看着洪观接近，马进良往后退了一步，手中的长剑出鞘“站住，把你的面巾拉下来，否则死！”

就在洪观准备落下面巾的时候，驿站的二楼传来一个喊声“大人，驿站的驿卒被人杀了，五个都是一剑毙命！”

知道不得不动武了，刚想弄死马进良，牲口棚里，突然冲出来一道人影，手中提剑，对着马进良刺了过去。

马进良反应也不慢，抽剑格挡，语气中带着兴奋“赵怀安，你跑不了了，束手就擒。”

听到马进良的喊声，二楼上，厂花抽出身边手下的长刀，随意一掰，长刀就碎裂成好几块，对着赵怀安激射而来。

赵怀安长剑挥舞，将碎片荡开，抽出另一把剑，双剑对敌，将马进良逼退，从怀里拿出一个火折子，扔进了草料堆里。

飞身进了牲口棚，斩断了缰绳，对着牲口的屁股抽了几下，加上草料堆起火，牲口立刻乱了起来，四散而逃。

他自己也躲在一匹健马的马腹下面，想要浑水摸鱼跑路。

楼上的厂花脚尖轻点，飞了过来，连续三脚，三匹马被踩裂头骨而死。

手中长剑出鞘，手腕一抖，长剑之上飞出几把副刃，旋转着穿过马群，对着赵怀安的躲藏之地，飞去。

赵怀安只能探出身子，长剑旋转，荡开了副刃，但洪观看到赵怀安的长剑，已经崩开了缺口。

我尼玛，厂花的武器，不次于自己的百兽子母剑啊！

此时赵怀安已经来到驿站之外，翻身上马，大喝一声“驾！”策马狂奔，消失在黑夜里。

马进良刚要追出去，被厂花拦住“穷寇莫追，先让人救火，这里说不定还有赵怀安的后手，而且赵怀安跑了，这不还留下两个人吗？”

说完转头看向洪观和岳灵珊，弄的洪观有点莫名其妙，自己这是被殃及池鱼了？

“这位大人，如果没事，我们是不是可以走了？”

厂花阴柔一笑“大名鼎鼎的血剑客洪观，上次大闹京城的时候，杀了曹少钦和他的得力手下，让魏忠贤在东厂一家独大。

传闻连左冷禅都不是你的对手，我早就想见识一下了。”

这尼玛，老子都包成这样了，你是怎么认出来的？洪观是真不想现在动手，总是以力服人，很没成就感，他还想当幕后黑手呢！

最新网址：www.mayiwsk.com