第158章 活着不好吗

最新网址：www.mayiwsk.com

一顿饭之后，魏忠贤干劲满满的离开了，还是给古代人洗脑方便啊，这要是放到后世，这种大饼，连脑子正常的八零后骗不了。

洪观跟着肤若凝脂的张嫣，一路来到她的寝宫，张嫣没有拒绝，洪观自然顺水推舟，一切水到渠成。

转眼跟东方不败约战的时间到了，洪观一个人通过皇室的逃生密道，偷摸的离开皇宫，来到那个小土坡，远远的就看到，一身红衣的东方不败。

可惜了，不是于抄抄魔改的那一版，东方不败不是女人，这个世界还限制了他的发展，即使再强，也突破不到先天，看着就是一个死人妖。

来到土坡之上，东方不败身边的一个男人开口了“你就是洪观，胆大包天的挑战东方教主，找死吗？”

洪观不屑的一笑“你就是杨莲亭是吧，一个男宠而已，这么牙尖嘴利，等我杀了东方不败，就把你的牙都拔下来，看看你还能不能开口！”

杨莲亭还没说话，本来笑眯眯的东方不败，顿时神色一冷“找死！”说完手中就弹出一根飞针，带起破风声，感觉不弱于箭矢的威力了。

洪观当即拿出斩神刀，挡在面前，当的一声之后，洪观感觉到不错的冲击力，但还不能把自己击退，也就算出东方不败的实力了！

“好力道，你也吃我一刀！”

嘴上说是一刀，实际上连斩五刀，其中的三刀，还是对着杨莲亭斩过去的，看着火红色的刀气，杨莲亭顿时大叫“东方，救我！”

东方不败冷哼一声，身形鬼魅的出现在杨莲亭面前，大袖一甩，密密麻麻们的飞针，连成一条线，不断的打在刀气上，以点破面，将刀气破掉！

“哈哈，东方教主好针法，好内力，再吃我一刀！”

不等东方不败反抗，洪观用提炼好的火油，附着在斩神刀之上，一个火星迸发，斩神刀上面就燃起了大火，真火焰刀！

刀气迸发，带着火油的火焰，对着两人斩去，东方不败抓起杨莲亭，脚步轻点，飞快的往后退去，葵花宝典中的身法，果然非常牛逼，要比一苇渡江更快！

但洪观得理不饶人，身体划出一道弧线，继续追击，同时火焰刀气不断斩出，为了杨莲亭，东方不败只能不断后退！

问题洪观的速度不如他，还真就追不上，这就很干啊！

连续劈了十几刀，火油都消耗光了，洪观的内力也损耗了不少，连个毛都没砍到，这他妈太侮辱人了！

挥出一刀的功夫，对杨莲亭用出大痔疮术加上痛楚和腐蚀术，杨莲亭顿时一声惨叫，东方不败躲过刀气，速度立刻慢了下来“莲弟你没事吧？”

看着东方不败敲着兰花指，尖声细语的关心杨莲亭，差点连隔夜饭都吐出来“东方不败，理个铺盖，呀是啦累！”

冲到东方不败一米远的地方，刀柄变长，对着东方不败捅过去。

生死关头，东方不败做一个出人意料的动作，把杨莲亭扔了过来，自己后退的同时，甩出上千根飞针。

杨莲亭被透成了蜂窝，死不瞑目，飞针去势不减，对着洪观刺来！

洪观连忙用出独孤九剑的破箭式，身体不断旋转，荡开飞针，但肩膀，胸口和大腿传来疼痛感，脑袋一昏，吐出一口黑血！

拄刀让自己站住，诧异的看着东方不败“想不到东方教主如此果断，自己的男宠，说扔就扔了，还在针上淬毒！”

东方不败挑动耳边的长发，露出妩媚的神色“你也说了，他是我的男宠，他能有今天，都是我给的，为了我而死，不是应该的吗？

我们日月神教的黑血神针，你不会没听过吧！”

洪观哈哈一笑“都说东方教主乃是一代枭雄，我还真是小看你了，不过你以为你这就能赢吗？太天真了，不是只有你才有底牌！”

心念一动，许久不用的祖安血脉三级主动效果开启，同时开启的，还有疾跑的技能。

整个人拉住残影，冲到东方不败面前的时候，他刚抬起手，洪观大喝一声“蓝猫淘气三千踢！”

这还是洪观第一次用这个技能，瞬间觉得身体不受控制了，双腿踢出残影，带着音爆声，东方不败的全身都开始剧烈的抖动。

当最后一脚踢出去的时候，东方不败的尸体，猛然炸开，四分五裂，连一块完整的骨头都找不到。

洪观则是跌坐在地上，剧烈的喘息，一瞬间体力耗尽，感觉身上的肌肉和骨头都在哀鸣！

这时不远处的林子里，岳不群一身黑衣，手持洪观给他的利剑，慢慢的走了出来，脸上带着虚假关切的表情“你没事吧，洪观？”

看着岳不群眼中莫名的神色，洪观就知道这个伪君子没憋什么好屁“原来是岳掌门，你是担心我打不过东方不败，来助我一臂之力的吗？”

“是啊，毕竟我们都是一家人！”

“那可真是太好了，岳掌门，我浑身脱力，还中了黑血神针，已经站不起来了，你快把我扶起来！”

看到洪观伸手，岳不群谨慎的退后两步，好像怕洪观突然发难一样。

“洪观，既然你受伤了，就多休息一会儿，我发现附近还有日月神教的人，我先去解决他们！”

说完几个起落就不见踪影，洪观低头，脸上浮现诡异的笑意，这岳不群，还真他妈的谨慎，这都不敢动手。

不过洪观也没动，静静的等待着，一个时辰之后，以为岳不群不会回来了，洪观才拿着斩神刀，慢慢的站起来，身体踉跄的往京城的方向走。

突然感觉到一阵风声，只见岳不群从林子里出现，对着洪观的背心刺过来。

这个琅琊榜，还真他妈的谨慎，这是确定自己受伤了才出来。

可惜他永远都不明白，开挂玩家，不是他们能想象的！

巴雷特毁灭突然出现在手里，瞄准了岳不群，这琅琊榜还想说什么，洪观已经扣动了扳机，一声巨响之后，岳不群的躯干位置被打出一个大洞，断成两截，死不瞑目！

洪观也听到了任务完结的动静，看来在这个世界，岳不群也是一个BOSS级别的人物啊！

唉，好好活着不好吗？非要送死，真的是养不熟的狗东西！

回到张嫣的寝宫，已经快要天亮了，宫女和太监都休息了，张嫣却还没有休息，坐在桌边，不知道在想什么！

有两件装备，加上祖安血脉的恢复，洪观的伤势已经好了，从背后搂住了张嫣，让她的身体一僵，闻到洪观的味道，才放松下来。

“怎么？担心我被东方不败杀了，睡不着觉？”

“你没事吧，有没有受伤？”

“放心，这皇帝我还没当够呢，马上就能灭了鞑子了，我怎么舍得死，马上就要亮天了，我们休息吧！”

张嫣脸色微红，还是转身给洪观宽衣解带，省略了十万字！

第二天散朝之后，御书房里，魏忠贤、陆文昭还有已经是镇抚使的沈炼和林平之都在，只不过沈炼和林平之一样，都不知道洪观的身份！

“伴伴，证据收集的如何了？那些人可以立刻处理？”

魏忠贤立刻递过来一本册子“皇上，已经都记录在案了，那些矿主，还有当地的官员，有一个算一个，绝对不会杀错！”

“如果灭了他们，空出来的位置，有人能接替吗？”

“完全没有问题！”

洪观点点头，把册子递给张嫣，目光转向陆文昭和丁白缨等人“新军训练的如何了？”

陆文昭等人一脸喜意“启禀皇上，就算现在去灭了鞑子，也没有问题，不过破城弩太过巨大，最好是配备运输的队伍！

还有就是您之前展示过的轻甲，不知什么时候能给我们？”

“已经弄好了，稍后会安排人，送到军营！既然已经准备好了，三天之后，你和丁白缨，每人带四千人的队伍，兵分两路，趁夜出城，灭了他们。

伴伴，你派锦衣卫和东厂的人，跟在他们身后，负责抄家，还有公布罪状，我不止要钱，还要民心向我！”

“老奴明白！”

陆文昭：“必不会辜负圣恩！”

“新军剩下的两千人，交给丁修，你配合沈炼，把人分散，盯住京城内东林党的人，还有各个军队的大营，一旦有异状，允许你们先斩后奏！

只是发现有人联络他们，只需要记住名字，不要打草惊蛇，明白吗？”

沈炼和林平之躬身领命“明白！”

既然如此，那就去做，不要让我失望，这次做好，就能还大明江山，一个朗朗乾坤！

众人脸上都带着激动的神色“遵旨！”

其他人转身离开，但魏忠贤却没走“伴伴，可是有什么事情，需要单独汇报？”

魏忠贤躬身上前，从衣袖之中，拿出一个精致瓷瓶“皇上，这是奴才手下的人，炼制的灵饮露，奴才找人试过药了，药效奇佳，能让人精神焕发。

皇上每天处理朝政，日理万机，特此拿来献给皇上！”

洪观神情玩味的接过来，拿开瓶子闻了一下，就明白这到底是什么东西了，说白了，就是大补之药，加上虎狼之药，还有重金属一类的东西。

难怪这东西，在历史上可以骗过魏忠贤，古人对于重金属的危害，是不清楚的，反而觉得能入药。

清朝的宫廷里，有一种防止孩子不老实的安神汤，其实就是他妈的铅含量超标，孩子是老实了，但也他妈的死的快了，据说清朝的阿哥和格格，平均寿命就二十多，还不如普通百姓呢！

最新网址：www.mayiwsk.com