第166章 龙吸水

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观哈哈大笑“我是不是作弊进来的不用你管，但我从小到大都没蹲过级，以后也不会，不像某些人，蹲级包子，还冒充学长！”

许开阳忍住没有回头，说不过，打不过，周围还都是等着看戏的人，再闹下去，他就要成了笑柄了。

好不容易带着郑薇到了报到处，带着张开转身就跑，再不跑，恐怕都要气吐血了。

洪观笑着摇摇头，没有穷追猛打，许开阳和张开只是嘴贱了一点，但人品还可以，而且两人还都是舔狗。

许开阳虽然脑子有问题，明舔霍比特人郑薇，但好歹人家还知道。

张开就更是人才了，省吃俭用的给阮莞送了四年花，连开口都不敢，简直是暗恋界的舔狗天花板。

洪观在郑薇之后办好了报到，一回头，发现郑薇还没走“同学，我已经打听好宿舍在哪了，你能帮我把行李带过去吗？”

洪观咧嘴一笑，有点嘲讽“抱歉不能，不约儿童！”

郑薇的笑脸一下就没了“你说什么呢，你才是儿童，你全家都是儿童！”

洪观上下打量了一番，不屑的摇摇头“儿童，不约！”

郑薇冲上来想打洪观，又被按住了脑袋，场面比许开阳的更滑稽，洪观还抽空掏了掏耳朵“加油啊儿童，你还有两米就能打到我了！”

还好现在还没有打拳的，否则洪观容易被钉在耻辱柱上。周围的人，不要说学生了，就算是老师都快笑岔气了。

郑薇大叫一声，拉着行李箱就跑了，洪观笑嘻嘻的跟在她身后，因为男女寝离的不远，正好算是顺道。

两人一前一后，洪观有种想笑的感觉，好像是一个父亲，送自己的女儿去初中住校，但是放心不下，跟在后面的感觉！

很快到了男寝，就听到吆喝声和口哨声，偏头一看，穿着连衣裙和牛仔马甲的阮莞，漫步在街道上，坐上赵世永的自行车走了。

此时只有一个念头，扑街，没人能在我面前喂狗粮，刚要发动电磁掌控的能力，把自行车车胎戳破，可惜毛都没发生。

这才想起来，到了这种普通的世界，特殊技能还能选三个，但天赋和血脉，已经全被封了，真是扑街啊！

真是坐牢三年，母猪赛貂蝉，扮演阮莞的演员，属于浓颜系的，现在是素颜，说实话，真没感觉多好看，还尼玛显老。

也就在北建能成校花，属于矮子里面拔高个了。这也是没办法，毕竟建筑类院校，愿意来的女生本来就不多。

施施然的走到分配的宿舍，刚一开门就愣住了，因为许开阳和张开，正在寝室里，跟隔壁寝室的几个人吹牛逼“我跟你们说，刚才要不是看那小子是大一新生，我一定爆锤他一顿。

打不出屎来，算他拉的干净，不跪地叫我爸爸，我都不带停手的！”

“叫啥？”

许开阳下意识的回答“爸爸！”

“哎，在这呢！”

“你他妈！”循声望去，许开阳顿时就愣住了，看到自己身边人多，感觉又有底气了“你他妈的找死是吗？刚才不想让你带伤去报到，你丫牛逼啊，竟然还找到寝室来了。

我告诉你，你完犊子了，我兄弟可都在着呢，你想怎么死？”

洪观拿起一个靠在墙角的酒瓶子，又来了一遍单手碎瓶，一是够帅，二是威慑力够强，其他人第一次看到，都已经看傻逼了！

“不想挨揍的，都给我滚蛋，否则一会动手，要是伤了谁，那可就抱歉了！”

隔壁寝室的四个人对视一眼，起身就跑“老许，老张，不是兄弟们不讲究，反正你们两人也能揍他，我们就不凑热闹了，再见来不及挥手！”

几人鱼贯而出，许开阳张开都傻眼了，张着嘴不知道说什么，洪观不屑的一笑“我说两位蹲级包子，你们这些兄弟，好像是表面兄弟啊，这还没动手呢就跑路了！”

洪观往前走了两步，两人就往后退了两步，小表情贼委屈“我，我说你这就有点过分了，不就是说你两句吗？况且都被你怼回来了，我们也没占便宜。

你丫怎们还不依不饶呢，我告诉i你，真要动手了，你一个处分也跑不了，你可想好了，不要给自己找麻烦。”

喜剧效果已经达到了，洪观当然不会真动手，表情玩味的看着他们“你们说有没有一种可能，你们寝室只住了三个人，我就是第四个？”

俩人也有点懵逼了，张开试探的开口“你被分到我们寝室来了？”

“不然呢，我一个刚报到的人，这么神通广大，随便就能找到你们的宿舍，你们也说了，我是那个胜利者，无冤无仇的，何必痛打落水狗！”

“你丫才是落水狗！”

张开有点无语的拉了拉许开阳“老许，是在乎这个的时候吗？”

许开阳梗梗着脖子“怎么不在乎，我就是惜败一招而已，怎么就成了落水狗！我们这叫棋逢对手，将遇良才！”

张开一脸便秘的样子“老许，以前怎么没发现，你这脸皮要是剥下来，都能防蘑菇蛋了！”

洪观也是哈哈一笑“咱们也算不打不相识了，以后要是在校外受欺负了，跟我说，给你们报仇。我叫关鹏，北平土著，以后大家多多关照！”

“我叫许开阳，也是北平土著，我跟你说，我蹲级，是因为我不喜欢建筑专业，我家里是搞建筑的，我也是被逼上梁山的！”

“我草，梁山是谁，这么惨吗？你上了他，他同意吗？如果不同意，报警没有？”

洪观一个三连问，把两人问懵逼了，等了十秒，张开才反应过来，拍着许开阳的肩膀“关鹏，你真是个人才，我服了，我叫张开，河北廊坊的，号称北建包打听。”

洪观点点头，廊坊是个好地方，后来北平买不起房和没有购房资格的北漂，都去廊坊买房了，通勤两个小时左右，来北平上班，真不知道图啥。

三人正聊天呢，突然走廊里乱了起来，一个胖墩冲到门口，手里拿着一根铁管“老许，老张，你们还活着吗？我们叫人来救你们了！”

洪观转身上前，一拳打在钢管上，把钢管打飞了，之后用凤眼拳的方式，指节打在胖子的胸口。

这胖子连惨叫都没发出来，就推金山倒玉柱一般的倒下了，嘭的一声，感觉宿舍楼都震动了一下。

看的两人和后面的大部队一愣，一个瘦猴，立刻尖叫一声“小胖被打死了，兄弟们跟我上，给小胖报仇啊！”

许开阳这时候也反应过来，立刻跑了出来“别动手，都是误会啊，不是来找事儿的，是我们寝室新来的人！”

走廊里挤了一百多号人，果然是北建啊，男人就是多，血气方刚的，都拿着武器，很牲性啊！

刚才一个跟许开阳他们一起吹牛逼的人开口“老许，你们别怕，要是被威胁了，你们就眨眨眼，咱们人多，不怕他！”

这时刚才的胖墩，突然咳嗽着费劲的站了起来，一脸懵逼“我没死啊！”

十分钟以后，人都散了，七个人在寝室里又开喝了“关鹏，看到没有，这都是我兄弟，不是你说的那什么表面兄弟，有事儿他们真上！”

胖墩还在揉着胸口，洪观刚才那一下，不光让他休克了，还把胸口都打紫了，一碰就疼。

洪观起身拿了跌打酒扔给他“回去擦擦，两天就能好。是是是，你的兄弟厉害，有事真上，这一来一回的，给你们收尸正好！”

一句话就把所有人静音了，说话太堵人了！

洪观拿起一瓶啤酒，随手一弹，瓶盖就飞了出去“行了，别扯犊子了，以后都JB是哥们，来喝酒！今天我给你们表演一个龙吸水！”

说完把啤酒瓶子插嘴里，用寸劲一摇，一瓶啤酒就被吸干了！

其他六人惊为天人“我草，这个牛逼，我们也来一个！”

洪观装作起身拿东西，六人顿时就喷了，开玩笑，哥也是受过专业训练的，你们真不行！

啤酒喷的到处都是，场面异常尴尬，都没眼看，下酒菜也都喷废了，几人面面相觑，突然哈哈大笑起来。

“关鹏你个王八蛋，你丫早就知道我们要喷，故意躲开是不是！”

洪观小熊摊手“那不然呢，我是受过专业训练的，这可是独门绝技，你们不行！在寝室里喝，没意思，我先出去买东西，晚上找个地方，咱们好好喝！”

许开阳大喊一声“行，晚上一定把你喝趴下！”

来到来到楼下，路过了朱小北被冤枉的小卖部，没有停留，直接出了校门，这年头就算是北平，监控也没普及，随便找个没人的地方，就进了密林庄园。

让潘金莲和细雨她们给做一套行李，五百多个女人，快得很，他自己则是拿出一些铁料，焊了一套烧烤设备，又弄了一些炭火，准备了不少牛羊肉。

还有不少的腰子，又拎了两只烤鸭，至于素菜，那是什么，男人吃烧烤，不是有腰子就可以了吗？要素菜有个毛用！

扛着行李，把烧烤的东西，装进一个麻袋拎了上去，往地上一放“老许，老张，把隔壁几个哥们叫来，一起穿串，等天擦黑了，怎们去学校北门那边的小树林烧烤。

肉类和腰子我都准备好了，你们要是喝酒，自己准备啊，我整了一些白酒，六十度的，估计你们有点悬！”

许开阳打开麻袋，看到里面的烧烤架，给洪观比了一个大拇指“关鹏，你丫牛逼，我老许服了！我去买酒，老张，你去隔壁叫人！”

张开点头出去了，这时洪观看到了寝室里的最后一个人，陈孝正。人很安静，仿佛遗世而独立，其实说白了，就是不合群，有点社恐，外加没时间。

最新网址：www.mayiwsk.com