第169章 错位时空

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观打完子弹，收枪起来，那些教官都有点麻了“关鹏，你小子以前打过枪？”

“怎么可能，这里是种花家，就算我想打，也没机会啊！”

“那你怎么做到枪枪十环的？”

洪观故作疑惑，不动声色的装逼“牢记教官说的要点，三点一线，不是有手就行吗？”

几个教官都嘴角抽搐，感觉洪观在装逼，但是没有证据，最闹心的还是老吴，本来以为洪观会有弱点，结果又被打脸了。

洪观看着他们表情，心里暗笑，偶尔回到学生时代放松一下，走一下装逼打脸的套路，感觉真不错啊！

很快一个月的训练结束了，经过全军演练之后，晚上到了篝火晚会的环节，会唱歌的，会跳舞的，都上去表演了一下！

几个沧州的学生，虽然被练的很惨，还是上去表演了拳法，洪观暗自点头，果然很好看，但攻击力嘛，看看就算了。

八卦掌又叫八卦游龙掌，打的确实身若游龙，但没什么卵用，八卦主打就是一个手黑，专攻要害和关节，看来那小子是一个都没学会！

听到欢呼声，洪观很快回神，霍比特人郑薇蹦蹦跳跳的上台了，然后蹦蹦跳跳的唱了一首红日。

港真，她的粤语，就跟叉烧芬的普通话一样，一言难尽啊！

而且一身迷彩服，看着跟上了涂层的兔子一样，真是爱不起来，偏偏对面的许开阳，还就喜欢这一款，看的目不转睛的！

一首歌唱完，郑薇看到洪观，眼珠子一转，坏笑一声“大家都知道，咱们的同学之中，有一个牛人，不用跟咱们一起训练，咱们天天风吹日晒，他是天天享受，大家能忍吗？”

下面的同学立刻跟着起哄“不能忍！”

甚至教官也跟着起哄，一起喊着不能忍！

郑薇露出阴谋得逞的笑容“那要不要让关鹏上来给大家唱一首？”

“要，要，要！”

洪观无语的站起来“儿童，你有点过分了啊！”

又听到儿童这个词，看着周围同学的笑容，郑薇更火大了“让你唱，你就唱，扭扭捏捏不像样，像什么！”

说着把话筒冲着人多的方向，那些人也很配合“大姑娘，哈哈哈哈！”

郑薇继续煽动“一二三四五！”

下面回应“我们等到好辛苦！”

“一二三四五六七！”

“我们等的好着急，快快快，快快快！”

洪观无语的拍拍屁股上的灰尘，走到了台上“郑薇，不是我不愿意唱，而是我一旦开口，就是这个阶段的天花板，而你这个儿童，就成了垫脚石了！”

郑薇撇撇嘴“少说废话，赶紧来，别让大家瞧不起你！”

洪观装作叹息一声，四十五度角望天“那年我双手插兜，不知什么叫对手！既然你这么想看看爷的实力，那就让你长长见识！”

郑薇没有答话，白了洪观一眼，把话筒扔过来，就蹦跶的下台了。

洪观看着台下的人，想起一首应景的歌“今天我们能够站在这里，是因为种花家强大了，但在我们弱小的时候，有那么一群人，用鲜血染红了国旗，换来种花家的太平盛世。

这首歌，送给那些革命先烈，也送给所有保家卫国的人民解放军，歌名叫错位时空！”

“那一年你和我一样年纪

年轻得像首青涩的歌曲

但为了创造梦中那个新天地

你转身匆匆走进风雨

我看见千万个可爱的你

不回头向硝烟深处奔去

多少个青春背影消失在夜里

换来晨曦

我仰望你看过的星空

穿过百年时空再相逢

你转过身之前的那个笑容

我都懂

我仰望你看过的星空

脚下大地已换了时空

你留在风中摇曳的那抹红

在心中

心中

举起手我说出同样誓言

黑白间你的笑容多清晰

你说你从来也不后悔把一生奉献给

这片辽阔大地

我多想伸手紧紧拥抱你

告诉你一切都尘埃落定

百年前你梦想的那个种花家

有多美丽

我仰望你看过的星空

穿过百年时空再相逢

在此刻我们总会心灵相通

我都懂

我仰望你看过的星空

脚下大地已换了时空

你留在风中摇曳的那抹红

在心中

心中

我仰望你看过的星空

穿过百年时空再相逢

在此刻我们总会心灵相通

我都懂

我仰望你看过的星空

脚下大地已换了时空

你留在风中摇曳的那抹红

在心中

心中”

一首歌唱完，场面鸦雀无声，很多家里有军人背景的，还有在场的军人，全都热泪盈眶，洪观也哭了，他想起了穿越亮剑时候的那些战友。

他们每个年纪都不大，没有经历过抗日战争的人，根本不会知道，那场战争有多绝望。

但就是有这么一群人，他们始终相信，一切都会好起来，前赴后继，倒在冲锋的路上！

这时，那个连长站了起来，脸上还带着泪痕，大喊一声“好！”说完用力的鼓掌，所有人也反应过来，用力的鼓掌，手都拍红了！

台下郑薇看着洪观，眼神莫名，阮莞看了一眼自己的姐妹，微微摇头，年轻时不能遇到太惊艳的人。

就如同郭襄那年在风陵渡遇到杨过，就有了一见杨过误终身。

纵使身边跟着惊才绝艳的何足道，还有忠厚老实的张君宝，郭襄仍然终身未嫁，创立了峨眉派，而她的第一个弟子，名叫风陵，风陵渡的风陵！

许开阳注意到郑薇看洪观的目光，有点无语，虽然知道郑薇不是洪观的菜，还是有点蛋疼，不知不觉就多了一个对手。

问题这对手也太他妈强了，能文能武，完全看不到战胜的可能啊！

篝火晚会散了，洪观却没有休息，而是被连长叫到了办公室，见到一个上校军衔的人。

“关鹏，我给你介绍一下，这是我们铁拳团的团长，李团长。我跟他说你唱的那首错位时空，觉得很适合国庆晚会，想跟你聊一聊。”

洪观听完，立刻敬了一个标准的军礼“团长好！”一个团，能有一个自己的名号，那必然是一个战斗英雄团！

李团长走到洪观身边，拍拍他的肩膀“小伙子不错，听小马说你那首歌不错，能不能唱给我听听？”

“好的团长！”洪观立刻开口，把错位时空再次唱了一遍，李团长听的虎目含泪，看他的年纪，很可能是打过猴子的。

“不错，真不错啊，这歌是你自己写的吗？”

“是的团长！”

“看不出来，你小小年纪，还能写出这种歌，不容易啊！”

洪观心里有点尴尬，真要从亮剑的时候算，我的感触比你更深！

“谢团长夸奖，我也是生在种花家，长在红旗下，时刻不敢忘记，今天有的和平，都是先烈用命换来的！”

李团长笑的更欣慰了“小伙子真不错，祖国需要你这样的人，你要是我的兵就好了。有没有兴趣，到军区国庆晚会上唱这首歌？”

洪观再次敬礼“有！而且我还写了其它的三首歌，都很适合在国庆晚会上唱！”

李团长来了兴趣“哦？你小子有备而来啊，另外三首也唱一下！”

洪观点点头，又把离别开出花，孤勇者和如愿都唱了一遍，虽然洪观不想抄歌，但这四首歌，洪观觉得，应该让它们提前绽放光彩。

九五年正是白头鹰梦给国人洗脑最严重的时候，很多人砸锅卖铁，就是为了让自己的孩子出国，在国外定居，是种花家最需要民族自信的时候！

李团长转身擦了擦眼睛“好啊，真好，有你这样的孩子，我们也就放心了。你也放心，把歌曲的伴奏尽快录制出来，国庆晚会的时候，少不了你！”

洪观也有些激动的点头，这一个多月的时间，洪观的心态也年轻不少，能为这个世界的种花家多做一些事情，他求之不得！

“谢谢李团长，谢谢马连长！我回去之后立刻录制，只要国家有需要，我时刻准备着！”

第二天，回到学校，还有两天就到国庆节了，学校也没安排课程，就是开开班会，让大家更熟悉一些，然后把班干部选出来。

洪观无奈的成了班级里的文艺委员，也是没谁了！

下午没事了，洪观来到新街口南大街的百花录音棚，打算把四首歌伴奏和小样弄好，有高属性的加持，前世的曲子用什么乐器，记得很清楚。

一进门，就看到一个无精打采，昏昏欲睡的前台“你好，我想录几首歌，想问问什么价钱？”

前台一抬头，看到洪观的长相，愣了一下，精神了很多“能录，伴奏做好了吗？”

“还没！”

“需要我们提供乐器和乐手吗？”

“是的。”

“录音棚一小时一千，乐手和乐器一首歌一千，如果需要调音师价格是一首歌五百。”

洪观有点嘬牙花子，就按照一小时能完事儿，但是乐手和乐器就四千，加上调音师两千，七千块钱就没了。

难怪玩音乐的人都那么穷，把钱都花录歌上了，太尼玛贵了。

就这还别觉得吃亏，百花的设备都是顶级的，平时养护也需要不少钱。

“行吧，那能让乐手跟我先沟通一下吗？”

前台点点头“可以，跟我来吧！”

拐进后面的录音棚，看到一个穿着牛仔裤，白衬衫，留着披肩发的男人，正站在调音台旁边，带着耳机，听里面的人唱歌。

前台和洪观都没有打扰，静静的等着，等里面的人唱完了，前台才开口“老板，这人想来录歌，啥都没有，想跟乐手见个面！”

洪观尴尬的挠挠鼻子，他能怎么办，作词作曲都是系统给的，他真是毛的乐器都不会啊！

“别瞎说，我带了词曲的，而且对于如何编曲，用什么乐器，我早就想好了！”

披肩发点点头，态度冷淡，但生意上门了，他也不会往外推，毕竟录音棚是用来赚钱的。

他这种人，看着多半是自己也玩摇滚，这些人都有点自视甚高，在他们眼里唱流行音乐的人，都是垃圾！

“拿出来我看看吧！”

洪观从兜里拿出四张纸，交给老板，这人随意的接过去，很快就认真了，四首歌都看了一遍，一看一个不吱声！

最新网址：www.mayiwsk.com