第180章 玩的花

最新网址：www.mayiwsk.com

郑薇一脸的不乐意“你这是歧视，你别看我平时大大咧咧的，其实我也很细心的好吧，不信你就先试一个月。”

洪观无语的摇摇头“大姐，你跟我玩呢，要是连载或者出版的时候有了错别字，我畅销书作家的名头，岂不是很丢人。”

郑薇闻言，怒哼一声，不再说话了。

这时黎维娟才有开口的机会“关鹏，你看我有机会吗？”

洪观无所谓的点点头“你也可以，而且我还想做点其他的生意，你和小北都可以来帮忙。软管儿，你有没有兴趣，也可以来试试？”

阮莞温婉的一笑“我就算了，现在没这个想法，以后再说吧！”

“也可以，等你想试试的时候，让小北和阿娟告诉我就好！”

郑薇更生气了，凭啥就我不行？感觉一个人受伤的成就达成了。

黎维娟撇撇嘴“喂，什么阿娟，这称呼也太土了。”

“呵呵，那叫你什么，娟子？维娟？还是阿黎？”

黎维娟眼睛一亮“阿黎这个称呼不错，以后大家就叫我阿黎！”

洪观心里无语，你咋不叫妲己呢，还阿黎，你倒是想当九尾狐了，可是也要有那张脸啊！

虽然黎维娟的长相，比电影里漂亮了不少，但也就是八十分，阿狸在男人的心里，那可是妥妥的一百分啊，还是因为满分只有一百分！

“我们什么时候上班？”黎维娟开口问道

“明天开始吧，我的公司还没成立，等咱们没课的时候，我带你们跑一趟人才市场，需要招个财务，还要去注册公司！”

“好，那就明天，你要是有需要校对的稿子，现在就可以给我们。”

“不用了，明天上课的时候给你们带过来，千万要记住，稿子不能泄露，否则出了问题，你们的工作就没了，要防着点某些人！”

郑薇一下站起来“关鹏，你什么意思，什么叫防着点某些人，你直接报我名字得了呗！”

洪观一个不屑的眼神“我可没说是你啊，也有可能是来串门的同学呢，你自己对自己不信任，我有什么办法？

行了，不跟你们扯皮了，这二十天，签名签的手都疼了，我要回去休息了！”

不等郑薇还嘴，洪观就离开了，郑薇拉着阮莞的手，猛劲的摇“阮莞，你看这人多讨厌。黎维娟，小北，你们不给他工作，气死他！”

朱小北礼貌一笑，没有回答，几人关系确实好，可也不会为了郑薇，放弃三百块钱，这钱够姐妹俩一个月的生活费了，还能剩下一些！

黎维娟更是傲娇的一昂头“叫我阿黎！”

一句话就给郑薇干无语了，背起自己的双肩包，像个上学的中学生，手里拿着一个盐水鸭的鸭腿，像是吃洪观的肉一样，一颠一颠的离开了。

到了晚上，回到北建的家属楼，一开门，就闻到饭菜的香味，还能听到厨房炒菜的声音。

听到洪观的关门声，施洁从厨房探头出来“关鹏，你等一会儿，还有一个菜，就能吃饭了。”

洪观把外套挂好，来到厨房，从身后搂着施洁的腰，把下巴放在施洁的肩膀上，在她耳边说话“那你可要快点，否则我就忍不住先吃你了！”

施洁脸色一红，拍了洪观一下“你先去洗手，你这样我怎么炒菜！”

亲了一口施洁的耳垂，转身去了卫生间，施洁跟王妃，给他的是两种不同的感觉，就好像白月光和朱砂痣。

感受了一夜白月光的温柔，亲了还在沉睡的施洁一口，起身做好早餐，这才去上课。

两节课之后，带着朱小北和黎维娟，来到了朝阳人才市场。

一进门，就看到乌央乌央的人，两女都有点懵逼了“关鹏，这么多人？”

“你以为呢，下岗大潮还没过呢，多少厂子倒闭了，很多技术一般，或者没有技术的人下岗，能不着急吗？家里多少张嘴等着吃饭呢！”

说起这个，洪观是真佩服提出计划生育的人，要不是有这项政策，家里还是好多孩子，赶上下岗潮，不一定闹出什么乱子呢！

“我们毕业了，不会也像他们一样吧？”黎维娟有些担心的开口

“呵呵，那你想多了，大学生可是天之骄子，全国十三亿人，跟咱们一届的，只有八十多万，只要你不行差踏错，工作还是不愁的，就是好不好的问题。”

“行差踏错指什么？”

“犯法，或者未婚先孕等等呗，好好学习，别谈恋爱，就不会有事！”

“那你怎么还跟学姐谈恋爱？”

“我不怕啊，就算不上学了，我也不缺钱花！”

黎维娟翻了个白眼，感觉又被装到了，但偏偏还不能反驳，真是闹心！

三人找到人才市场的工作人员，登记了一下，租了一张桌子，写上了要求，招一个财务，一个保洁。

很快就一堆人涌了过来，看着跟生化危机一样。

保洁还好说，全职的，工资三百块就搞定了。可是到了财务这里，就有点闹心了，懂种花家现在税务政策的人找不到。

很多做财务的，都是从厂里出来的，压根不考虑这个，也就没学。

一直到了十二点多，下午还有课，洪观叹息一声，准备走人了，一个穿着一身破旧中山装的女人，皮肤有些黝黑，带着一个镜腿缠着胶带的眼镜，走到桌前。

“我懂现在的政策，而且我还能不断的学习，能给我一个机会吗？”

洪观看着这个女人，感觉有点眼熟，突然明白过来，这不就是女版的闫埠贵嘛！莫名的，就有一种亲切感。

“你叫什么名字，听你的口音，好像不是北平人吧？”

“不是，我是河北的，叫于桂芬，男人在厂里出意外没了，我顶岗没两年，厂子就倒闭了，还有老人和孩子要养，听说北平工资高，就来找工作了。”

“当过多久财务？”

女人有些紧张的搓手“当了半年！不过您放心，我能学，您让我学什么，我就学什么，打小别人就说我聪明。”

洪观点点头“行吧，就你了，一个月一千块钱，你跟我走吧，回头注册公司的事情，你去跑，让我看看你的能力，有没有问题！”

听到一千块钱，女人乐得合不拢嘴“没问题，肯定没问题，老板您说的算！”

两女也惊了，北平九六年的平均工资，还不到一万块，她们知道的，也就是一年七八千都算多了，没想到一个财务，一年就能赚一万二了！

“关鹏，我学习能力很好，要不我当财务吧，不要一千，九百就行！”

女人都懵逼了，这怎么就出来一个抢工作的，而且跟老板还认识，急的都要哭了，还好洪观及时开口了。

“你凑什么热闹，老实的学习，做你的兼职，不要好高骛远，等我以后做生意的时候，你要是真有能力，有位置给你！”

“这还差不多！”

洪观有点无语，怎么感觉黎维娟有点分不清大小王呢，真拿自己当盘菜了？

拿出二十块钱，递给两女“你们先回学校吧，中午饭自己安排，我先给于姐安排住处，就不跟你们一起回去了。”

两女点点头，乐滋滋的带着钱走了，这可是二十块啊，找个人力车回去，寝室还有关鹏给的特产，垫吧一口，每人净赚九块钱啊！

于姐有点紧张的看着洪观“老板，住处我自己就能找，不用麻烦了！”

洪观不在意的摆摆手“不用这么拘谨，我看你带着行李，应该还没住的地方，跟我走吧，我有房子空着！”

女人拘谨的背着铺盖，提着两个兜子，洪观看了一眼，里面应该是一些衣服，另外的是锅碗瓢盆。

叫了一辆出租车，上车之后，于姐很紧张，都不敢往后靠，怕自己的衣服，弄脏人家的车。

不过的哥倒是人不错，一路上话不少，还告诉于姐，弄脏了也没事儿，回去洗洗就好了！

到了筒子楼，看到洪观往里走，于姐都蒙了“老板，我就住这？不合适啊，楼房不是领导才能住的吗？”

洪观哈哈一笑“于姐，不用担心，这是我家的老房子，什么领导才能住的，只要有钱，谁都能住，赶紧上楼，我还要回学校上课呢！”

半个小时之后，把于姐安排好了，从楼上下来，拿钥匙打开自家的信箱，一个有点鼓溜的信封，安静的躺在信箱里。

打开一看，露出满意的笑容，这么短是时间，就拍了一个女人，跟赵世永的照片，这私家侦探有点东西啊！

拿起电话打过去，那边很快就接了“老唐，你这办事效率很高啊，这么快就安排了一个？”

“老板，这不是我安排的啊，这个小赤佬，自己玩的花啊，这个是他自己勾搭上的，你看一下照片，两人都进了小宾馆的啦。”

洪观一脸懵逼，没想到啊，赵世永这小子，还是个海王啊！

“老唐，你说两个人如果没结婚，就出去开房，是不是违法啊！”

那边愣了一下，很快反应过来“是啊老板，那肯定是违法的，您想怎么办？”

“这还用说吗？当然是报警举报他啊，让公安叔叔处理啊！你放心，只要你举报成功，拍了公安叔叔抓他走的照片，五千块钱就能到账。

如果事后他家人把他保住了，随时通知我，如果要继续，价格另算！”

“好嘞老板，您吩咐，我照办，保证给您办的妥妥当当的！”

“老唐，我相信你的实力，钱都准备好了，就等你的照片了！”

“老板放心，最多不超过半个月，您一定能收到照片！”

放下电话，洪观哈哈一笑，赵世永啊赵世永，这是你自己找死，可就怨不得我了，就是可怜了那个女人，也要受牵连。

不过一将功成万骨枯，为了救阮莞一命，就让她牺牲一下吧！我可真是一个大善人！

最新网址：www.mayiwsk.com