第183章 发展扩张

最新网址：www.mayiwsk.com

上午的课结束，先去王妃的四合院儿玩耍了一阵，又给她两首歌，就来到了自家的二进四合院，见到了小王。

“驾照拿到了？”

“已经拿到了东家！”

“那咱们走，先去银行取钱，再去买车，店铺都找好了吧？”

“东家放心，已经找好了，价格都谈好了，有现车，不用加价，不过人家想跟您拍张照片，放在店里，证明知名畅销指书作家，是在他那里买的车！”

洪观一愣，没想到啊，卖车的是个聪明人，知道广告效应，小王也不笨，知道扯虎皮拉大旗！

“行，那咱们就走吧！”

小王点头“东家你等我一下。”说完进屋，一会出来的时候，洪观发现他后腰多了一样东西，拿出来一看，有点懵逼，竟然是一根尖头的短钢管。

“你拿这东西搞毛线？”

“东家，我这也是为了安全，听说银行门口总有人盯梢抢劫，咱们是取大额的钱，带着这个防身啊！”

洪观随意的摆摆手“你可拉倒吧，要真有人抢劫，也是偷袭，你拿这东西，不要说用枪了，就算是刀，没等你拿出来，也被人砍翻了，赶紧放回去。”

两人出门，先取钱，后买车，刚把车开出来，一个原地起步，啪，车就憋灭火了。

洪观看着小王，小王尴尬一笑“东家，这是新车，跟我学车的那一辆不一样，我要适应一些！”

走走停停的，花了一个多小时，才把车开回来，熄火了三次，也是没谁了。

“交给你一个任务，从咱们这个四合院，到XX号的那个小院儿，中间X号是我的，其他的你都尝试去买一下，一定要能过户的，产权清晰。

现在很多人都想出国，你告诉他们，我可以用英镑结算，这钱跟美元一样，都是世界货币，在国外绝对好用，而且比美元值钱。

每拿下一间四合院儿，我给你一千块钱，如果你能把后面的也买了，把所有院子连成一个方形，一间四合院儿，算你一千一，有没有问题！”

小王激动的脸色通红“没问题，东家，交给我你放心，我爸妈在这一片也脸熟，让他们帮忙，一定能成！”

拍拍小王的肩膀“那好，就看你的表现了，别让我失望！先送我回学校，我下午还有课，开车多熟悉一下，要不带你出去，都不够丢人的。

晚上五点半，到北建门口等我。”

小王摸摸头“好的东家。”

洪观算了一下，如果把两家中间的四合院都收购了，弄成一个方形，应该有二十亩左右，足够建一座王府了，到时候自己以翻新正和四合院的名头，就可以申请长假了。

有这么大的一个仿古建筑修复，北建不会卡着自己，毕业也没问题，加上作家和商人的身份，名人校友都没问题，就不用天天去上课了！

时间很快进入五月，距离高考的日子越来越近了，观澜在北平的店铺，也开到了四家，但货品的消耗也很大。

种花家的人口太多了，消费能力是真的强，洪观无奈，只能自己建厂了，否则很快就会断货的！

知道北平的发展会很快，拿地是最划算的，到时候赶上拆迁，还能赚一笔拆迁费，爽歪歪啊！

又花了半个月的时间，圈定了三个倒闭的厂子，赶上下岗大潮，工人的安置问题是大事，洪观能解决几千人的用工问题，自然是一路开绿灯。

三个厂子，最小的十亩地，最大的二十亩，都在京郊，也就是未来的三环，正在进行修复，进机器和招工，预计一个月之内就能搞定。

时间进入六月中旬，工厂已经开工，洪观又拿下故宫对面的一块地，足足有十亩，打算建一座五层的小楼，做观澜的旗舰店。

到时候不止是女装，男装、童装和日用品也都可以加进来，组成一个商场的雏形。

阮莞终于是没有抗住朱小北和黎维娟每天日进斗金的诱惑，成了观澜的兼职，只是刚开始的时候放不开，赚的没有两人多而已。

这天晚上，洪观牵着施洁的手，在学校里溜达，就看到黎维娟身边，跟着一个穿着土气的男人。

跟黎维娟一身观澜的时尚打扮，形成一个鲜明的对比。

稍微走近一些，就听到了两人的聊天内容“娟子，不是，阿黎，我这次考试考得不好，估计还是考不上，家里不会再让我读书了，我打算出来打工，就在北平，也能离你近一些。”

黎维娟停下脚步，转身看着自己的青梅竹马“大勇，我们不可能的，我想要的，你给不了，我现在赚的钱，一个月下来，可能顶你半年了，我们不是一路人了！”

“阿，阿黎，我也会努力的，你给我个机会，我一定能赚大钱，娶你的！”

黎维娟坚定的摇摇头“大勇，不要做梦了，我们这些普通老百姓，跟那些有钱人比不了，我们赚钱太难了，你还是攒点钱，回老家盖房子娶个老实女人吧！”

大勇嗫嚅着嘴唇，一时间不知道怎么开口，他很喜欢黎维娟，但看黎维娟一身时髦的打扮，真不知道怎么挽留。

这时洪观的声音传来“我觉得他有机会，我也愿意给他机会，现在厂里需要自己人，你这老乡就不错。

只要踏实肯干，在厂里用心，先去质监部门，一年之内当组长，两年当副主任，三年当主任，五年以后就是副厂长，最多不超过十年，他就能至少当一个分厂的厂长。

阿娟，既然你们是青梅竹马，你也对他有感情，不如给他一个机会，如果他干不好，一切就算了，但只要他用心，你们一个管销售，一个抓生产，天造地设的一对啊！”

黎维娟白了洪观一眼，她跟大勇是青梅竹马，但是她赚钱之后，追求她的都是大老板，怎么可能还喜欢这个土包子。

“关鹏，叫我阿黎啊！谢谢你愿意帮大勇，那就按你说的做吧，以后怎么样，以后再说！”

大勇放下手里的袋子，过来给洪观鞠躬“您就是阿黎的老板吧，您放心，我一定好好干，不会给您丢人！”

洪观点点头“找到住的地方了吗？”

大勇摇摇头“还没，刚从火车站出来，就过来找娟子，不是，找阿黎了。住的地方不用您操心，我

出来的时候，带钱了。”

“那就不用了，你等一会，我让司机送你去厂里，厂里是包吃包住的。”

男人连连道谢，管吃管住，这不就意味着工资都能攒下来了嘛！

“谢谢老板，谢谢老板！”

洪观打电话给小王，不到半个小时，人就过来，把男人接走了。

看着男人离去的背影，黎维娟的脸色不断变换“怎么？在犹豫要不要给他机会？”

黎维娟点点头“是啊，说实话，我现在有点看不上他了，每天见得人太多了，选择也多了，这是我原来根本不敢想的！”

洪观呵呵一笑“我觉得你还是选他比较好，人老实，在我手下，只要我还在，他就不愁发展，如果你们结婚了，他也能听话，适合过日子。

那些追求你的人，可不一定是这样的，那些高门大户，跟你玩玩是没问题的，但要想嫁过去，就别想了，你在他们眼里，就是一个臭卖货的。

他们都是老思想，士农工商，商排最后一位，你没机会的。

至于那些靠着改革春风发家的老板，都是一群投机者，三年五年之后，还有多少人能留住财富。到时候他们破产了，你难道跟他们一起吃苦吗？”

看到黎维娟若有所思，洪观也就不再多说了，她如果还是选了那些人，那就是活该，宁可不要改变她的任务奖励，自己也不会管她了。

跟黎维娟分开，两人往家属楼慢慢的走着“顾客追求店员的人很多吗？”

施洁点点头“我听各个店长说，很多，毕竟咱们店里的店员，长得都不错，按照你说的穿衣打扮，说话还有分寸，确实很吸引人。”

“别追到手的人很多？”

“很多，这个月就有五个离职的，跟着那些大老板走了，店长不同意，她们连工资都不要就走了。”

“那就跟店长说一声，如果以后再想回观澜上班，一律不要。”

施洁现在也有一点女强人的风范了，随意的点点头“我知道了。老公，我有个事情想跟你商量一下。”

洪观搂着施洁亲了一口“都是老夫老妻了，有事直接说就好，这么客气干嘛？”

“北平四家店，加上一家旗舰店，已经差不多了，咱们现在资金很充裕，我想去其他的地方开店。”

“比如呢？”

“比如魔都，听说那边发展也不错，而且对穿着更讲究。今天还有魔都的人来北平出差，来咱们的店铺看过，询问能不能去魔都开店呢。

临走的时候，还买了不少东西走。”

洪观点点头，资金充裕的情况下，是时候拓展市场了，否则服装这东西也没技术壁垒，很容易被抄袭，估计今天买东西走的人，可能就是探路的人。

不过他们要失策了，自己有天网做后盾，二十几年的流行趋势，都能把控，他们是玩不过的。

“可以，不过魔都人生地不熟的，要有人罩着，你去了先买店铺，同时拿地建厂，北平这边是服装、鞋帽和包包的厂子，可以把饰品和其他日用品的厂子，开到魔都。

解决了大量的剩余劳动力，有人想动咱们，也要好好掂量一下！”

两人开门进屋，施洁转身抱着洪观“等我去了魔都，你可不要沾花惹草，消停一点。”

洪观身体一僵，这女人的感觉很敏锐啊，想想电影里的情况，估计是王妃那边被她察觉了。

只不过她动不动就撑的要死，所以才没开口，属于是王不见王了！

最新网址：www.mayiwsk.com