第184章 小奶狗找来了

最新网址：www.mayiwsk.com

施洁第三天就走了，带着满满的爱，风风火火的，领着两个助理，两个保镖，杀向了魔都，感觉已经是个女强人了，走路都带风。

洪观则是来到小四合院儿，陪着刚从香江回来的王妃，这姐妹录专辑录的不爽了，当即就撂挑子走人了。

丝毫不担心被封杀，按照她的话来说，老娘分成那么少，何必那么累，有本事就封杀我，反正有老公养着。

我老公是赚英镑、欧元和美元的，你们能奈我何，逼急了，老娘直接解约。

洪观能怎么办，只能哄着呗“妃姐，你还是回香江把专辑录完吧！”

王妃从洪观怀里站起来“你什么意思啊，是不是讨厌伦家了，我改还不成嘛，伦家只是想要多陪陪你而已啦啦！”

洪观一脑门黑线“妃姐，你这什么情况，刚才我吻的太逼真，你成了大舌头了？”

“哈哈，我才没有，是我新认识了一个女人，是台妹，说话就这个调调，说你们男人喜欢！”

洪观无语的摇头“快拉倒吧，我还是喜欢你女汉子的样子，学台妹不适合你！”

“滚蛋，你还没说，为啥我刚回来，你就要让我走？”

在王妃豚豚上拍了一下，引起一声娇呼，又把人搂进怀里“让你赶紧把专辑录完呗，我马上要放暑假了，约翰牛和白头鹰的出版社，都在催我，让我去做签售。

到时候我会从香江出发，你应该也有护照，我们去玩一个半月。”

“真的？”王妃有点惊喜

“不然呢！不过还要签售，一般三天能休息一天，还有晚上有时间，应该也够了。

如果时间充裕，还要去东南亚走一走，你不是喜欢去小八嘎玩吗？也可以去看看！”

王妃翻了一个白眼“什么小八嘎，那是脚盆鸡好吧，他们那边确实待着更舒服。”

洪观撇撇嘴“以前确实如此，但现在大陆发展的这么快，北平、魔都和深城等地方，一年一个样，很快就会赶上的。”

“希望如此吧！”

听到王妃的话，洪观也不多说啥了，他早就发现，王妃这个人，对她不在乎的事情，真是一点都不关心，而且对于国仇家恨之类的问题，一点都不感兴趣。

洪观不会想着改变她，但他自己可不会不在乎，这次的签售，他一定会安排东京的签售会，因为靖国神厕就在那里。

穷则独善其身，达则兼济天下，为了种花家死难的同胞，把这个厕所炸了！

想到这里，洪观突然想起国外的那些博物馆，很多东西都是抢种花家的，连紫禁城的九龙壁，都被切开带走，是时候让它们回归祖国的怀抱了！

这时王妃抬头“你在想什么呢？”

洪观在她额头亲了一下“我在想你回香江的时候，应该问问出去旅游过的朋友，研究一些旅游攻略。

毕竟我还有工作，你做一个攻略，我们玩的也更尽兴一些！”

王妃像个小姑娘，兴奋的点头“那好，今晚让我吃一顿饱的，我明天就回香江，等你放暑假了，就来找我！”

洪观一下把人抱起来，快步的走向卧室“我今晚就撑死你！”

第二天上午，王妃打着饱嗝离开，洪观来到了二进四合院儿，查了一下最近四间店铺的账目，没想到，短短的两个多月，就已经赚了上百万，。

在这个人均工资不过万的年代，这消费能力，真的恐怖！

这时小王面露兴奋的跑了进来“东家，事情办妥了！”

“什么办妥了？”

“四合院啊，我和爸妈一起去谈的，按照你说的，把中间的四合院儿都买了，组成一个方形。

房主我头谈好了，不过有几家只要美元，只要钱到位，就可以过户了！”

洪观眉头轻皱，倒不是不相信老王他们，是担心他们不清楚里面的门道，被人骗了。

很多外行人，都在四合院儿的买卖上吃过亏。比如产权说是清晰的，其实就是大杂院儿，里面的人都住了几十年了，根本撵不走。

要么就是产权都是分隔开的，东一家西一家，有的人就跟钉子户一样，就是想坐地起价！

北池子大街，距离故宫很近，相对要好一些，多是一些遗老遗少的人居住，但凡是有例外，应该不至于这么轻松啊！

“产权都清晰吗？还有住户的问题，万一付钱了人不走，这房子咱们也收不上来啊！”

小王嘿嘿一笑“东家你放心，我爹妈找了一个这行的大拿，建国之前，十几岁的时候就在这一片做牙行的，现在也在做房屋买卖，靠谱的很！”

听他这么说，洪观就更觉得不靠谱了，老话说的好，车船店脚牙，无罪也该杀，洪观可不相信，这样的人，会是老实人！

也不能打击小王的积极性，只能先见见这个牙行了！

“那成，你去联系一下这个牙行，明天是周六，让他带我见见这些房主，你放心，不管这事儿成不成，答应你的不会少，一间院子，一千一的提成！”

小王忍不住欢呼一声，差点没给洪观磕一个，这可是大半条的北池子大街啊，为了连成方形，背身那条街的院子也问了，足足十五间院子，这可是一万六千五啊！

这才几个月啊，就赚了一万六千五，这还不算他当司机的工资呢！

今天来不及了，小王忍着激动，先送洪观回了北建，经过练习，他已经不会熄火了。

刚回到学校，洪观看到一个意想不到的人，赵世永。

此时他正缠着要去上班的阮莞，有些颓废，胡子拉碴的，情绪有点激动，不知道在说什么。

阮莞则是表情淡然，在观澜的营业员里，阮莞算是追求者最多的那一批人，帅哥、土豪、公子哥和官二代都见过不少了，怎么会在乎赵世永。

这时赵世永想去抓阮莞的手，被她躲开了。洪观稍微凑近了一点，总算听到了两人谈话的内容。

“阮莞，我们好好的，你为什么不接我电话，我还找过你两次，你都不在学校，你是不是移情别恋了？”

洪观有点无语，好家伙，真是好家伙，合着阮莞一直没跟赵世永说分手啊，而且赵世永还来过两次了，都没见到人，是什么鬼？

阮莞表情讥讽的看着赵世永“真的让我说出来吗？你跟那个女人怎么回事，你应该比我清楚，非要这么不体面吗？”

“什么女人，我不知道啊，你是不是听别人说了什么？”

阮莞从包里拿出照片，摔在赵世永脸上“就是这个女人，都有人把照片送到我面前了，你还不承认，有意思吗？

你知不知道，这照片我天天带着，恐怕放在寝室，被的室友发现，丢不起那个人！”

赵世永懵逼的捡起照片，看到上面的内容，表情狰狞起来“妈的，妈的，妈的，到底是谁，我就是一时糊涂，就报警抓我，害的我被学校开除！”

阮莞脸上讥讽更多“一时糊涂？你要不要仔细看看，照片上面有日期的，你跟这个女人，被拍到进了几次宾馆？

我阮莞是喜欢你，爱你，可那都是从前了，你要是受不了异地恋，你可以跟我分手，真当我阮莞没人要是吗？

你要是找个比我好看的也就算了，你看看这个女人，那点比我强，你跟她劈腿，拿我当空气啊！”

洪观听的咋舌，太尼玛夸张了，社会是个大染缸，说的真没错啊！

阮莞才在观澜上班多久啊，就给人一种泼辣的感觉了，真是没谁了！

赵世永把照片捡起来，上下打量着阮莞“你是不是有别人了？你身上的衣服、鞋子和包包，还有饰品，可不是你的条件能买得起的。

我说怎么不理我了，是傍上大款了是吗？你怎么有脸说我，当初跟我装的贤良淑德，还不是贪慕虚荣，傍了大款。

他今年多大，年龄恐怕都能当你爸爸了吧，你也不嫌恶心！”

阮莞的脸上流下两行泪水“赵世永，你真的让我恶心，我当初瞎了眼，才会看上你！我阮莞想要的东西，我自己能争取，需要傍大款吗？

我告诉你，这是我自己挣钱买的。我老板说的果然很对，什么都有可能是假的，只有钱不会骗人！

你妈不是不同意我们在一起吗？看不起我这个乡下的野丫头，这回她成功了，你可以找一个她喜欢的了。

不过很难了吧，看你的样子，你已经被学校开除了，堂堂复蛋大学的高材生，因为管不住自己的裤裆里的东西，被开除了，滋味怎么样？”

赵世永的脸色一阵青白，含怒抬起手，对着阮莞就抡了过来“你这贱人，是不是你找人陷害我的！”

阮莞虽然泼辣了一些，但面对突然打过来的巴掌，还是忍不住闭眼了。

可等了两秒，却没有巴掌落下来，睁眼一看，是关鹏出现，抓住了赵世永的手！

此时洪观带着笑意，早在赵世永恼羞成怒的时候，洪观就在戒备了，像他这种无能的妈宝男，打女人是正常的，不可不防。

“哟，本事挺大啊，光天化日的就要打女人，可惜你选错了地方，选错了人！

北建不是你能撒野的地方，在我们学校闹事，我看你是想进局子，体验一下生活了。

还有，阮莞是我店里的员工，你打伤她的脸，她还怎么上班，你在浪费我的钱！”

赵世永还没说话，阮莞就一脸黑线，刚才对于洪观的感激，已经消失不见了，好好一个男人，为啥就长了一张嘴呢！

而且这资本家的嘴脸，还浪费你的钱，让阮莞感觉拳头都有点硬了！

最新网址：www.mayiwsk.com