第197章 收保护费的来了。

最新网址：www.mayiwsk.com

看完所有的资料，包括演员和布景各方面，洪观靠在沙发上，闭目思考。

突然感觉到头上多了一双小手，后脑勺的位置，靠在了柔软上，让洪观明显一愣，睁开眼睛。

“金，你这是？”

“BOSS，我学过头部按摩，可以帮你放松一下。”

“多谢，我并不累，只是在思考，没什么大问题，正常推进就行，你可以离开了。”

金卡戴珊重新坐到洪观对面，眼神中带着莫名的含义“BOSS，我学过全身按摩，真的不用我帮你放松一下吗？”

洪观心里无语，你确实长得不错，可是你玩的太花，我怕你录像啊！

“不用了金，你回去休息吧，跟其他人沟通一下，敲定演员的档期，我们一周后开机。

你是第一次当制片人，就算有人辅助，你要学的东西，还有要忙的事情也很多，不要分心。”

金卡戴珊略带不舍的看看洪观，弯腰收拾茶几上的东西，姿势妖娆，特意露出一些风光，但洪观视而不见，她只能失望的离开。

等到关好门，洪观呵呵一笑，金卡戴珊确实不错，但就算没有塞皇，我还有更好的，何必委屈自己呢！

想到这里，洪观就带着火气，进入了密林庄园，开了三桌麻将，输了上百亿才出来。

看着天色大亮，洪观下楼做了一点早饭，给塞皇送了一份，就带着金卡戴珊和剧组的人，返回公司，签订了合同。

剩下的时间很轻松，每天除了跟种花家的人打打电话，就是绘制分镜头剧本，然后进入密林庄园打麻将，生活乐无边。

很快，一周过去，剧组开机了，小丑这部电影，虽然用的是DC的版权，但也就用了人名和地名，其实跟DC宇宙没什么关系。

但整体的剧情和色调，都延续了DC的黑暗风，开拍三天之后，剧组的人就有点emO了，特别是塞皇准备了一个月，此时完全沉浸，表演方面如有神助，对其他人的影响很大。

洪观因为看过原片，还有天网的辅助，几乎没有废镜头，拍摄的速度非常快，也没给他们喘息的机会。

到了五月十八号，金卡戴珊面带喜色的小跑着过来，等到洪观拍完了一个镜头，才带着喜意开口。

“BOSS，华纳那边传来了消息，海边的曼彻斯特十五馆上映，单馆票房一万七千九百美金。”

“看你的表情，这算是不错的情况？”

“BOSS，你对这些可能不太了解，这算是中等偏上一点的水准，对于一部文艺片来说，已经很不错了。”

“所以呢，华纳那边怎么说？”

“他们邀请了一些影评人，反馈都很不错，会在一些小报上宣传，已经决定扩馆了！”

洪观点点头“打算扩到多少？”

“一千，这是我跟华纳沟通的结果。”

洪观心里了然，这女人，这是在跟自己邀功呢！

“金，做的不错，继续努力，我相信你可以做的更好。等电影下映，我会从利润里，拿出一部分，当做你的奖金！”

金卡戴珊面露喜色，上扬的嘴角，比AK还难压！

“谢谢BOSS，我会努力的！”

“去忙吧，我要继续拍摄了，塞隆的这种状态，我可不想持续太久！”

很快，一周过去，金卡戴珊再次来汇报，十天的票房，一共是一千九百万，已经扩到一千五百馆，但这已经是一个极限了。

洪观点点头，这要是放到国内，就已经判了死刑了，票房也就注定是半死不活了。

但在白头鹰来讲，有的电影，最长放映一年的都有，十天而已，还不能决定一部电影的票房。

很快，二十天过去，随着洪观的一声欢呼，小丑历时一个月，终于杀青了，所有剧组的人，都惊叹于洪观的速度，也佩服塞隆的演技。

听到大家的欢呼声，塞隆脸上的阴郁也被驱散了不少！

“今晚XX酒吧，已经被我包下来了，让我们尽情狂欢，可以带女伴和家属，所有的消费，由我买单！

我还给所有的男士准备了好东西，让你们晚上能够狂欢一夜！”

看到洪观露出男人都懂的表情，在场的男人，欢呼声更大了。

这时，突然传来一个不和谐的声音“嘿，这气氛真是欢乐，看来你们拍摄的进度很顺利，真是恭喜啊！”

洪观转头望门口看去，布景里进来三个非洲裔有色人种，大金链子、大体恤、还有肥硕的牛仔裤，没扎腰带，卡在胯骨上，显得不伦不类。

其中一人，脸上还有纹身，看着有些狰狞，三人的腰间，都鼓鼓的，明显带着家伙。

洪观示意大家稍安勿躁，因为进来的是三个人，但他能听到外面的说话声，应该还有七八个人，也就是说，这些人将近十个人！

“确实很顺利，也很完美，不知你们过来是有什么事情？”

“我们是黑鲨帮的，这附近三条街，都是我们的地盘，如果你们想要在这里继续拍戏，不应该孝敬我们一下吗？”

“如果没有呢？”

一个非洲裔有色人种抬起满是纹身的大手，指着洪观“嘿，黄皮猴子，如果没有孝敬，那我们可不能保证你们的安全了！”

洪观呵呵一笑，这他妈不就是收保护费的吗？不过来的是不是太晚了，老子都他妈拍完了。

看他们穿裤子的方式，就知道都是蹲过笆篱子的。因为这边的监狱，是不能扎腰带的，所以都这么穿裤子。

久而久之，就形成了一个习惯，用这种方式，表示我是从里面出来的。当然，也有可能是虚张声势。

“OK，我愿意跟你们的老大的谈谈，不过我们剧组已经收工了，能不能让我去你们的驻地谈谈，让他们先下班。

你是知道的，如果大家加班了，我需要付加班费的，我作为投资人，可不想浪费钱！”

黑哥们笑了一下“黄皮猴子，你很聪明，我答应你的请求，不过你要是敢耍我，我保证你们明天不能开工，懂吗？”

“当然，我们是不是可以走了？”

这时塞隆走了过来“关鹏，不要跟他们走，你的身份，他们不敢动你！”

洪观笑了一下“放心，我不会跟他们硬碰硬的，我们还要拍其他的电影，跟这个帮派搞好关系，对我们有用！”

“好吧，那你小心一点。”

洪观跟着黑哥们离开，坐上他们残破的皮卡车，伴随着尾气，来到一个破旧的小楼下面。

墙上布满涂鸦，还有一些弹孔的痕迹，小楼入口的位置，有几个奇装异服的黑哥们，腰间露出UZI，也就是乌兹冲锋枪。

嘻嘻哈哈的，手里还夹着自卷的细支叶子，正在嗨草，有三个人，明显已经上头了。

有种暴力街区的感觉，果然不愧是自由白头鹰啊！

“哥们，你们这个帮派有多少人，管理这几条街多久了？”

黑哥们看了他一眼“你问这个干嘛？”

“我总要知道，我的保护费，交给了一个什么帮派，你们的人，能不能给我们保护，万一钱交了，你们的地盘被抢了，谁保护我们！”

黑哥们推了洪观一把“少说废话，我们在这一代混了两年了，一百多兄弟，够不够保护你的？”

洪观抬起双手，示意自己没威胁“嘿，嘿，不要冲动，我可不想跟你们作对，但作为花钱的人，我总要知道这钱花的值不值得！”

进入了小楼，洪观不禁有些皱眉，这些人的武器不少，但很多人都骨瘦如柴，感觉像是金三角那边的孩子兵一样。

身边放着武器，但明显都嗨草嗨翻了，躺在地上，没有任何战斗力。

洪观大概看了一下，一层就有二十多人，一路上楼，路过二层、三层和四层，每层都有二十多人，看来带自己来的黑哥们倒是没有吹牛逼。

加上他们十个人，整个帮派的人都在这里了，也不怕被人一锅端了。

来到五层，看到一个有些残破的金属大门，上面还有弹坑，黑哥们打了一个电话，里面的人才把门打开。

洪观走了进去，整整三百平左右的空间，竟然是一个巨大的办公室，里面还有十多个人，都在保养枪械和分装叶子。

加上跟自己一起进来的十个人，应该就是这个帮派的中坚力量了。

屋子中间，一个巨大的办公桌后面，是一张庞大的老板椅，黑哥们走上前“老大，我们把剧组的投资人带来了。”

老板椅转了过来，洪观露出有点惊讶的表情，一个穿着二十四号橄榄球衣的黑大个，坐在上面，手里夹着一只雪茄，除了大金链子，手上还带着金劳！

洪观为啥惊讶，要不是肤色问题，他都以为看到金并了呢，因为这个黑大个，虽然体型庞大，但不会给人很胖的感觉，反而是觉得很壮！

“听说你要见我，现在已经见到了，不管你想要什么，都要先付给我十万块，我们才能继续往下谈！”

洪观无所谓的一笑，在黑大个的对面坐了下来，拿出一根雪茄，慢慢的烤着，点燃吸了一口。

“十万块我不在意，但你手下，刚刚叫我黄皮猴子，让我很不舒服，感觉受到了侮辱！”

黑大个笑了一下“所以呢，你想怎么样？我觉得他说的没错，你就是一只黄皮猴子！”

洪观吐出一个烟圈，叹息一声“碰到别人，要么就是忍了，要么就是报警，但你们碰上了我，我最讨厌别人叫我黄皮猴子，所以你们要用生命道歉！”

黑大个的脸色一变，好没来得及动，洪观手里就出现两把格洛克17，安装了消音器和红外线瞄准器。

下方弹夹的位置，除了原本的十七发弹夹，还改装了五十发的弹鼓供弹，也就是说，一把手枪，有六十七发子弹。

这是洪观通过铁匠铺打造出来的手枪，相对原本很多塑料部件的格洛克，这两把枪，忽略了重量，采用全合金打造，枪身更坚固，实用性更高。

最重要的是，枪和子弹都是铁匠铺出品，是有属性的，威力加五，穿透力加八，射程加五十米。

最新网址：www.mayiwsk.com