第202章 落幕

最新网址：www.mayiwsk.com

听到洪观没说话，夏琳那边有些慌张的开口“关总，你还在听吗？你放心，只要你帮我，我做什么都愿意。

我从小是单亲家庭，我妈含辛茹苦把我养大，我真的没有别的办法了，你帮我一次可以吗？”

此时的洪观在想，原剧情里，夏琳一出来就是关鹏的女朋友，她也直说，关鹏就是她的饭票，不会当初在一起，还是因为给她妈治病吧？

要真是这样，夏琳跟陆涛在一起，可真尼玛太不是人了。哪怕跟关鹏分手之后在一起也行啊，非要给人家戴绿帽子，这尼玛还算人了？

“关总？关总？你在吗？”

“啊，我在，刚才在想事情。你缺多少钱？”

“我妈每个月的花费是一万五，我每个月出去兼职，拍拍广告之类的，能赚五千多，您能先借我十万吗？”

洪观心里咋舌，这可是零一年的每月一万五啊，别说是夏琳这种单亲家庭了，在没有医保的情况下，就算是小康家庭，都是一种扛不起的负担。

放到穿越之前洪观的家里，如果每个月要花费一万五，都不可能出得起，这让他想起药神里的那句话，世界上只有一种病，那就是穷病！

“可以，我现在要飞白头鹰，大概一到两个月能回来，我一会儿给你一个电话，是我公司的财务，你跟她签一个借款合同，没有利息，也没有年限，如何？”

“好，好，好，谢谢关总，等你回来，我请你吃饭，好好感谢你！”

“吃饭就不用了，这样吧，你先借十五万，以后不要总是频繁的兼职，够用就好，多学点姿势，呸知识，我们观澜可不养闲人！”

“多谢关总，我知道了。”

“那就先这样，你联系我公司财务就好，我马上登机了，还要给那边打电话，否则一天之内都没办法联系了。”

挂断电话，给那边打电话交待了一声，也到了登机的时间，洪观拿着票，进入了头等舱。

到了洛杉矶，塞皇果然还没完全走出来，洪观当仁不让，每天花大量的时间安慰塞皇，一周之后，塞皇慌张的落跑，洪观才进入剪辑室。

把工作交给天网，洪观进入密林庄园，每天开几桌麻将，生活乐无边。

瞎姐和大幂幂的也长大了，只不过没了封建礼教的压力，加上每天追剧，性格跳脱了很多，还有点疯，有点像唐伯虎的表妹。

这天，刚从剪辑室里出来，金卡戴珊就找来了“BOSS，电锯惊魂已经拍的差不多了，随时可以启动人类清除计划，但公司的钱不够用了。”

“还有多少缺口？”

“大概五百万左右。”

洪观点点头，跟他猜想的差不多，虽然拍的都是小制作，但每一部的花销也不少，资金确实见底了。

“没问题，我明天让人转一千万到账户里。”

“好的BOSS！”

这段时间，天网用白头鹰这边的IP，开了不少股票账户，在炒股和炒期货的同时，也在不断洗米，资金还是很充裕的。

“电锯惊魂拍的如何？”

提起这个，金卡戴珊就有点激动了“BOSS，我觉得非常不错，华纳的人也来看过，就是我们一起见过的莱恩，他还抱怨，说这么好的电影，竟然没有让华纳投资。

我已经在跟华纳商量录影带和周边产品的售卖的事情了！”

“不错，但要多加小心，大公司玩的花，对于利润这一块，一定要多关注。”

海边的曼彻斯特，这种片子除了冲奖，是没什么太大的价值的，但电锯惊魂不一样，恐怖片的周边和录影带，也是不小的收入，慎重一些是应该的。

“放心吧BOSS！”

“海边的曼彻斯特如何了？”

“票房三千五百六十万左右，不过票房很缓慢了，已经减少到五百馆了，打算长线放映。”

“其他国家的票房呢？”

“九百七十多万！”

洪观点点头，这个票房，在他的意料之内，原片本身票房就不高，在没有奥斯卡殊荣重映的光环下，还能有这个票房，已经是自己的拍摄技巧，加上配乐的加成了。

“不错，票房什么时候能结算出一部分？”

“我已经在跟华纳沟通，这个月就能结算一半左右！”这还是因为洪观版权的作用，否则按照八大的尿性，拖一两年都正常。

“没问题，你盯着一点就好！”

“BOSS，华纳那边觉得电影里的插曲不错，一首纯音乐，加上三首歌曲，世面的反应不错，问你这边要不要出一张EP！”

洪观眼睛一亮，把这茬忘记了，天网做配乐的时候后，都选的新歌，现在没面世的，确实有搞头！

“这件事交给你好了，版权必须是我们的，我们没有歌手，可以让华纳的人唱，但是专辑的收益，一定要谈的高一些。”

“好的BOSS，我这边没有其他的事情了。”

“嗯，那就去忙吧，我也先回家了！”

“BOSS,今晚我在酒吧约了朋友，听说查理不在，要不要跟我一起去玩玩，很热闹！”

洪观心里暗笑，就你这点小伎俩，你这是录我之心不死啊，可惜你想多了，老子是你得不到的蓝人！

“不必了，你去玩吧，这几天很累，我要休息一下！”

这女人饱含侵略性的看了洪观一眼，有些失望的走了。

半月之后，小丑的全片搞定，跟金卡戴珊一起来到华纳，当全片看完，华纳的三个高层和莱恩，都忍不住鼓掌。

“关，我不得不承认，你是一个天才，我真想打开你的脑子看看，里面到底是什么样子的！”

洪观哈哈一笑“哦，这可不行，你们没有行医执照，我还没活够，相信你们也不想坐牢！”

“我喜欢你的幽默，我从来没想到，小丑这个人物，会有如此的魅力，把蝙蝠侠都比下去了。”

“当然，因为他是一个普通人，而蝙蝠侠是有超能力的！”

“额，关，你是不是弄错了，蝙蝠侠没有超能力！”

“不不不，他是有的，我说的是叨乐，钱也是一种超能力！”

几个高层都笑起来“说得对，如果这么算，我们也算是小超人了！言归正传，这部片子，你打算什么时候上映？”

洪观摸摸下巴“我觉得要等到明年奥斯卡之后了，就算今年都上映了，对塞隆冲击奥斯卡也没有帮助。

不过我公司还有两部小成本电影，惊悚类的，我觉得有以小博大的机会，我觉得在万圣节前后上映比较好一些。”

“哦？拍的怎么样了？”

“其中一部马上就进入后期了，到时候我可能要回种花家了，到时候你们跟金沟通。”

“好，我有一个提议，就是刚才小丑里的配乐，也很不错，加上曼彻斯特里的三首和纯音乐，在搞两首歌，已经可以出一张大专辑了，你觉得如何？”

洪观无所谓的点点头“咱们是老朋友了，这些都没问题，只要钱到位，版权留在我的公司，其他的好说！”

“哈哈，关，我喜欢你这样的人，如果不是你的肤色，我还以为你跟我一样，都是尤子！”

“感谢你的认可，在做生意方面，我感觉种花家人也不错，这算是我们的一个共同点！”

洪观能感觉到，听到这句话的时候，老白男眼中出现的不屑，但只是一闪而过，毕竟他们需要自己赚钱。

离开华纳，回到别墅，发现塞皇已经回来了，一晌贪欢，塞皇沉沉的睡去。

洪观本来打算去密林庄园打麻将，就听到电话响了。

“关鹏，总算联系上你了，孙冬海已经被抓了，但是孙家的人，想要联系你一下，想要跟你当面谈谈！”

“想谈什么？”

“你应该知道。”

“呵呵，那就没有谈的必要了，等孙冬海进去之后，我不去关照他，已经是我最大的让步！”

“真没有谈的余地了？”

“一点都没有，我要公道，也是替她们讨公道。”

“好吧，我会转达你的意思，这件事你别怪我，牵连甚大，我也很难做！”

“我懂，这不会影响我们的关系，最迟年底，我会有一笔两亿叨乐的钱，是带回国内，还是在国外周转？”

那边的语气激动“真的？”

“只会多不会少！不过这次不只是在北平拿地，还有其他的地方，希望你能理解。”

“哈哈，这可是好事儿，你先不要着急，现在时间还早，我跟他们沟通一下！”

为什么要追加两亿以上的资金，一方面是为了快速拿地，北上广深，越早拿地，赚的就越多。

另外一方面，这次打了人家一巴掌，也要给一个田枣，否则关系闹僵了，以后有事，都找不到衙门口！

这边的事情处理好了，洪观陪了塞皇一周，确定她已经没事了，这才转机回了北平。

刚出机场，还没等上车，就看到一个老人，带着一个四十岁左右的男人，身边跟着几个人，向他快步走来。

看走路的姿势，就知道是行伍出身，脑子一转，就知道是什么人了！

“你就是关鹏小兄弟吧，老朽姓孙，是冬海的爷爷，这位是冬海的父亲，不知道能不能跟你聊聊？”

有一句话，叫相由心生，这句话在三十岁之前，可能还不那么明显，但在三十岁后，就很正确了。

看着面前老人，感官还不错，但是孙冬海的父亲，就不太一样了，脸上带着一股子狠厉，不是善茬。特别是看洪观的眼神，带着杀气。

“老爷子抬举了，聊聊没问题，不如就去我家里吧！”

防人之心不可无，去别人的地头，万一有什么陷阱，那就不好了，王府是最好的选择。

“没问题，客随主便！”

几人分别上车，洪观坐上自己的车，他们分别上了两辆车，跟在后面，向着王府进发。

最新网址：www.mayiwsk.com