第206章 当面PY

最新网址：www.mayiwsk.com

只有米莱一个人受伤的世界达成了，气氛也缓和了不少，洪观进入了正题。

“李想，其实你咬死陆涛，是可以让他被关一段时间，留下案底，但对于他的影响还真就不大，反而对你家的影响很大，会让你家损失惨重。”

李想往后一靠，摆弄着手指“呵呵，我可不觉得那个吃软饭的废物，有这么大的能力。”

洪观笑着摇头“他确实没有这个能力，但是他亲爹和后爹加在一起，就有这个能力了。

我调查过你家的情况，入股了房地产公司，正准备拿地，进军房地产行业，这个没错吧？”

“没错，那又怎么样？”

“陆涛的继父陆亚讯，刚升了规划处的处长，跟房地产行业很对口，你可能不清楚，陆亚讯甚至都不需要做别的，只要对你家的楼盘公事公办，就能让你家上千万打水漂。

还有他的亲爹徐志森，在白头鹰混的不错，看到种花家经济腾飞，准备带热钱回来，也要投资房地产，不用干别的，在你家拿地的时候，抬抬价，就能让你们多花不少钱。

你仔细想想，就算你把陆涛送进去蹲个一两年，又怎么样，人家俩爹盯着你打，你受得了吗？”

一番话，直接给李想干沉默了，指了指自己的脑袋“那我这一瓶子就白挨了？”

洪观摆摆手“怎么会，你可以把事实发到网上啊，不必自己操作，找那些常年混迹在网吧的大神，一人给一百块钱，让他们在网上把事实一说。

堂堂北建学生会主席，吃饭喝酒让自己女朋友买单，发酒疯抱人家的头，然后牛逼轰轰的，拒不道歉，也不让找家长，让自己的女朋友东奔西跑，到处求人。

你觉得要是这种事情在网上曝光了，够不够刺激，有没有意思？”

还没等李想说话，米莱就炸了“关鹏，你要死啊，我找你是来帮忙的，不是让你来添乱的！”

洪观小熊摊手“你这话说的就不对了，我让李想造谣了吗？我只是让他实话实说啊，有问题吗？况且你以为我不说，李想自己就想不到吗？你说是不是，李想兄弟！”

李想憋着笑“对对对，我也不是傻子，就算鹏哥不说，我也自己能想到。”看看，这关系拉近的容易啊，这就鹏哥了。

米莱黑着脸“呵呵，好一个不是傻子，那你就不担心，陆涛的两个爹对付你吗？”

李想没有马上说话，又把目光看向洪观，洪观也乐得让陆涛不好受。

“那就要看陆涛的两个爹是不是傻子了，说事实都不让，那就是逼着李想掀桌子了，到时候大家谁都吃不好，都要饿肚子。

李家大不了就不干房地产，但是没完没了的举报陆亚讯，然后让人给徐志森使绊子，什么消防不合格，层高不对之类的，看谁先受不了呗！”

听的李想哈哈大笑“对啊，鹏哥你太了解我了，陆涛的两个爹，要是给我找别扭，我就这么玩，大家一起饿肚子呗，反正我李家是饿不死！”

米莱尖叫一声“关鹏，你是不是疯了，你到底是哪边的？”

洪观脸色一正“我帮你来救陆涛，成功没成功？李想是不是不准备让陆涛进去了？”

李想点头开口“是啊，我不会起诉陆涛了，鹏哥确实帮了你！”

“米莱，我帮你，是冲着夏琳的面子。但陆涛这个人，嚣张跋扈，不知道尊师重道，这几年在北建，有机会就说我的坏话，我给他点教训，过分吗？

如果不是我不跟小孩计较，我告诉你，我有八百种方法，让陆涛过的不舒服。”

米莱胸口剧烈的起伏，无可奈何的叹息一声，因为陆涛也没少在她面前，说洪观的不是！

“我真是谢谢你啊！”

“呵呵，不用客气，你自己还是小心一点吧，给你个忠告，收收你的恋爱脑，陆涛可不是良配，把自己搭进去不要紧，小心把家里也坑了！

李想，这次你给我面子，我也不会让你吃亏，这是观澜今年推出的限量款手表，全球一千块，你拿去泡妞，绝对无往不利！”

说着给李想扔过去一个首饰盒，打开之后，是一块满钻的女士手表，主打就是一个奢华！

这东西可不只是外表漂亮，还是洪观用密林庄园的首饰店生产的，抗磨损加十，准确度加十，坚固加十，几十年都不带坏的，用来收藏也是极品。

李想露出惊喜的笑容，他可是知道的，这手表国内很难买到，都是各种会员给买走了，没想到洪观这么大方。

“多谢鹏哥，你这个朋友我李想认了，以后有用得着的地方，你尽管开口！”

洪观哈哈一笑“光说可没用啊，这是我的名片，你给我打过来，我存一下你的号码，要不有事的时候，我上哪找你去，以后多走动啊！”

李想一拍脑门，牵动了伤口，龇牙了一下“你看我这脑子，是弟弟不对！”

电话打过来，洪观存了他的号码，两人又寒暄了两句，洪观就走人了。

米莱看着这一切，恨的咬牙切齿的，陆涛是出来了，可你们当着我面，把坑陆涛的计划讲出来，是不是太过分了。

最过分的是，你俩还他妈成朋友了，当我米莱不存在呢是吗？

你们能找人在网上发帖是吧，老娘也能。

三天之后，洪观听着天网的汇报，网上热闹了，一边是讲事实的帖子，引起了公愤，很多人喷陆涛。

也有一部分人，应该是米莱的水军，给陆涛说好话，挽回口碑。

但洪观知道，李想已经接触家族产业了，手里的钱可是不缺的，米莱只是刚毕业的，是有小金库，但在财力方面，肯定斗不过李想。

况且米立雄是聪明人，李家在北平势力不小，他不会纵容米莱跟李想对着干的。

他虽然宠米莱，但能打下这么大的家业，可不会像电视剧里一样，那么二逼！

果然，半个月之后，保陆涛的声音没有了，之前在贴吧里的发言，也被删除，陆涛彻底臭大街了，成了一个人人喊打的软饭男！

这天上午，洪观刚把施洁送到机场，就接到夏琳的电话“亲爱的，怎么了，是想我了吗？”

跟夏琳打情骂俏一会，才说到正题“米莱给我打电话，想请咱们吃饭，说是感谢你帮了陆涛，你晚上有时间吗？”

洪观想起电视剧开始的时候，陆涛跟夏琳一见钟情的事情，估计今天这饭吃的可不消停啊。

“就他们两个吗？”

“不是啊，米莱说还有一个闺蜜，跟我关系算是半闺蜜，叫杨晓芸，长得不错。”

“哦，那还挺好，正好我也叫几个朋友吧！”

“谁啊？”

“就陆涛同寝室的几个人，向南、华子还有高强。这三人为了学习和事业，可都单着呢，正好认识一下那个什么杨晓芸，看看有没有机会！”

“嚯！三男争一女，你别坏了人家哥三的交情啊！”

“不会，他们不是小孩子了，而且不只有交情，还有利益的牵扯呢，不会因为这点事儿闹掰的。

况且连锁网吧，三个人都是百分之十五的股份，剩下的都在我这儿，就是想闹，也翻不起什么水花！”

“说的也是，那去哪吃，米莱让咱们定地方！”

洪观沉吟了一下，露出坏笑“那就观澜一号广场，四楼的珍味轩吧，选太差的地方，米大小姐还以为我们看不起她呢！”

另一边的夏琳可不知道米莱的小金库没了，也没在意“好啊，那我跟米莱说一声。”

“那好，晚上我接你？”

“免了，我在上班，办公室就在观澜一号的办公楼，几步路的事情。”

“那也成，我打电话定位置。”

放下电话，给珍味轩打了个电话，开一个私人包厢，又跟华子联系了一下，高强去杭州考察市场了，只有他和向南在。

听说是米莱和陆涛请吃饭，华子还不太乐意，毕竟他们三个，跟陆涛不是很对付，听说有美女，向南就替华子答应了！

晚上五点四十，洪观开车到了观澜一号的地下停车场，正好看到华子和向南也到了，两人看到洪观，哈哈一笑，过来拥抱了洪观一下。

“师兄，好久不见啊，可是想死我们了。”

洪观嫌弃的推了向南一把“你们可拉倒吧，我没事多陪陪自己的女人不好吗？你们三个单身狗，赶紧脱单吧，今晚听说那姑娘长得不错，你们可要抓住机会啊！”

华子拍拍胸口“师兄，你别看我现在单身，我可是号称北建小情圣，一个妹子而已，还不是手到擒来！”

洪观撇撇嘴“还小情圣，跟谁实践的，你的左手还是右手？”

向南噗呲一声笑出来，扶着华子的肩膀，笑的上气不接下气，感觉跟美人鱼里的狂笑公安差不多了。

华子一脸黑线“扎心了啊老铁！”

几人上楼进了包厢，夏琳也很快到了，六点十分左右，一个有点干瘦的姑娘敲门进来，正是还没成网红脸的圣诞小麋鹿，杨晓芸。

这姑娘坐夏琳身边，给自己倒了杯茶，大大咧咧的喝了一口“夏琳，米莱不是说六点吗？这请客的没来，一会谁买单啊，

我可没钱！”

向南和华子，看杨晓芸都眼睛冒光了，还是向南先开口“美女，怎么称呼？你放心，米莱和陆涛不来更好，我买单，想吃什么尽管点！”

洪观表情玩味的看了看两人，看来他和华子都看上杨晓芸了，不过华子又慢了一步啊！

“我说向南，你小子这就开始献殷勤了？你不会见色忘义吧，我们是不是也吃啥随便点啊！”

向南大手一挥“那不能够啊，大家都随便点。”

洪观笑的觊觎“你确定？”

“那必须的，兄弟我不差钱！”

洪观哈哈一笑，把服务员叫进来，拿过菜单交给向南，打开一看上面的价格，向南的脸有点绿！

最新网址：www.mayiwsk.com