第210章 计划开启

最新网址：www.mayiwsk.com

很快酒菜上桌，米立雄主动开口“关总，你想喝点什么，听说你这里的女儿红不错，要不咱们就喝女儿红？”

洪观哈哈一笑“跟米总吃饭，怎么能喝女儿红呢，去把的存在这里的台子拿来四瓶，我和米总一人两瓶，米总你没问题吧！”

“早就听说关总在这里存了好酒，今天正好尝一尝！”

话是这么说，其实心里已经在叫苦了，茅台普通的就有五十多度，能被洪观存在这里的，一定不是普通的台子，就更狠了。

四瓶台子被端了上来，洪观打开一瓶递给米立雄，浓郁的酱香味扑鼻而来，米莱和她妈都觉得有点冲。

“米总，这可是好久，六零年的台子，一般人来了，我都不舍得拿出来，咱们好好尝一尝。”

米立雄心中无奈，四十五年的台子，平时都是用来勾兑的，不是用来喝的，但米莱得罪了洪观，只能忍着。

笑着给自己满上，看着杯里的琥珀色液体，米立雄知道，今天要遭罪了。

大家开吃，两人推杯换盏，夏琳负责给洪观倒酒，米莱这个傻妞，不停的给米立雄倒，还不知道这酒有多厉害呢！

两个小时之后，米立雄偷摸出去吐了一次，这才结束饭局，刚出门上车，就往后一靠，感觉天旋地转了。

“爸，你没事吧？你平时不是酒量很好的吗？”

“呵呵，摊上你这么一个女儿，我真是倒了血霉！媳妇，赶紧送我去医院，我感觉胃疼。”

米莱她妈吓了一跳，赶紧让司机去医院，检查过后，发现是轻微胃出血。

米莱有点气愤“关鹏那个王八蛋也太过分了，竟然把我爸喝成胃出血，估计他也好不了。”

米立雄脸色苍白，瞪了米莱一眼，有个这么不懂事的女儿，感觉胃更疼了。

“你说话小声点，小心隔墙有耳，你以为关鹏跟我一样？他脑子没病，怎么可能跟我两败俱伤。

还不是因为你，你以后少跟那个陆涛来往，就没一件好事儿！要不是今天我陪着关鹏喝爽了，你以为今天的事情能完事吗？

你要是再跟关鹏闹，我得少活十年！”

另一边，送走了米莱一家，本来还有点醉意的洪观，立刻站直身体，看不出来任何问题了。

夏琳奇怪的看了洪观一眼“你没喝多？”

“两瓶台子而已，怎么可能喝多，不过米立雄就惨了，吐了一次，就算没胃出血，也要难受一段时间了！”

夏琳拍了洪观一下“你至于吗？”

“呵呵，你不懂，以后离米莱远一点，这女人脑子有病，小心传染你！”

夏琳白了洪观一眼，没有多说什么，上车回了大平层，她也觉得米莱好像脑子有问题！

时间过的飞快，很快到了第二年的四月，高强因为那个小老板被洪观点了，没有关系罩着，网吧开的一塌糊涂，已经倒闭了三家。

股份换的钱，已经赔的差不多了，出来单干之后，才知道钱难赚，屎难吃。

反观华子和向南，干劲满满，有观澜罩着，网咖开的如火如荼，打着观澜网咖同款电脑的牌子，电脑装机这一块，也赚的盆满钵满。

加上游戏公司的游戏，身家已经过了两千万的档，让高强觉得羡慕嫉妒恨！

至于杨晓芸，到底是被向南拿下了，已经准备结婚了。

华子有点牛逼，跟一个女网管好上了，洪观打听了一下，这个女网管，竟然叫露露，也就是原剧里给他带绿帽子的女人。

不过华子已经给她搞定了北平户口，还把她的家里人接过来了，这回应该不会给他戴绿帽子了，两人也快结婚了。

陆涛这个傻逼，又去找夏琳，被洪观挂上三个技能，才消停下来，真是没完没了。

这天，洪观正陪着施洁逛街，收到了天网的消息，徐志森回来了，这就有趣了，好戏要开场了。

安排天网联系私家侦探，跟踪徐志森，看看他会不会跟陆涛他妈有一腿，另外监控徐志森的电话，看看他准备在哪拿地，给他上点压力！

时间进入五月，洪观来到土地拍卖会，徐志森和他的伙伴，弯弯的老方，进入会场，身边是陆涛和方灵珊。

虽然洪观把技能停了，不过陆涛的菊花刚好，整个人看着有气无力的，有种病恹恹的感觉。

看到洪观也在，露出一丝恨意，他也觉得，就是洪观陷害他的，不得不说，主角的直觉真准哈哈！

拍卖会很快开始竞价，洪观一直没有出手，直到徐志森让陆涛叫价了，洪观才抬了几手。

但这些地块，都是假目标，抬几手洪观就放弃了，让陆涛觉得很没成就感。

直到十一号地的时候，徐志森真正的目标，洪观开始了真正的表演。

从开始的轻松自若，到后来的皱起眉头，再到后来的眉头紧锁，到最后的神色冷厉。

给陆涛带来了极大的快感，让你抢我的爱人，让你不给我面子，让你一副高高在上的样子，这回吃亏了吧！

但此时的徐志森，已经要放弃十一块地了，因为跟他心里的预期价格，已经高了一亿五千万，快到他的极限了。

另一边，坐在洪观旁边的一个老板也开口了“关总，十一号地很大，是用来建住宅的，难道观澜要进军住宅了？”

洪观声音不高不低的开口“有这个打算，不过还没确定，但十一号地这块，我收到消息，可能会有地铁站的规划，附近还要建医院、学校和大型商超。

就算我不自己建设，稍微放一年，等消息出来了，转手一卖，或者是联合开发，也能轻松赚一笔。”

这个老板一愣，没想到洪观会这么说“关总，你是哪来的消息，这么轻易就说出来了？”

洪观哈哈一笑“我敢说，有几个敢信的，就算他们信了，有几个能跟观澜竞争的？”

这个老板也是哈哈一笑，不再说话了，事实也确实如此，能跟观澜竞争的，没几家，加上地块比较大，在没商量好的情况下，一家真就吃不下！

不远处的徐志森和老方也听到了洪观的话，他们也有一些利好消息，但没洪观这么准确，对视了一眼，没有阻止陆涛叫价！

当价格超过预期资金两亿两千万的时候，洪观放弃了叫价，十一号地被徐志森和老方拿下了。

这比两人的底线要高两千万，但也不是不能接受。

就在陆涛意气风发，两人也心里高兴的时候，拍卖也结束了。

众人起身离开的时候，洪观对着四人，露出一个意味深长的笑容，让徐志森和老方的心里咯噔一下，不会是上当了吧？

但陆涛此时像是一个斗胜的公鸡，趾高气昂的看着洪观，好像自己多牛逼一样！

洪观走过来，拍拍陆涛的肩膀“小学弟，有出息了啊，没想到你还有这么一个有钱的爹，有两个爹的人，就是不一样！”

陆涛本来高兴的表情，立刻没有了，有点窝火的看着洪观。

徐志森走了过来“原来是关总，真是闻名不如见面，果然是一表人才啊，还要谢谢你对陆涛的照顾。”

“徐总，这话我可不敢当，我没照顾陆涛什么，只要他不去骚扰我女朋友就好了。你们今天拿到了心仪的土地，祝你们一切顺利啊！

我还有事，就先走了，等到小区落成的时候，可以给我发一个邀请啊！”

徐志森表面笑嘻嘻“一定一定，关总愿意过来观礼，那是我们的荣幸。”

可是等到洪观离开之后，他跟老方让陆涛带着方灵珊去玩了，他们回到办公室，脸色就有点难看了。

“观澜的关总，语气中带着古怪，不会是地有什么问题吧？”

老方摇摇头“应该不会，我们提前调查了很久，各方面都有了解，就算他说的利好是假的，对我们影响也不大，这个项目做完，还能够赚两到三亿！”

徐志森轻扣桌面“如今已经是箭在弦上，希望一切顺利吧！”

其实老方和他的钱，只有一小部分是他们自己的，要是真的出了问题，两人命都不一定能保住。

但自从那天之后，洪观就没有在出现过，他们还专门打听了一下，发现洪观不怎么管观澜的事情，都是交给他的女人管理。

而他自己，则是每天流连在几个女人之间，还参加了几场婚礼，出席了几次首映礼，飞了一次白头鹰，就深居简出了。

眼看时间到了十一月，距离上冻的时间越来越近，工程顺利的不像话，两人都忘记了洪观的时候，洪观突然出招了。

陆亚讯收到一个匿名的箱子，打开一看，里面是上千张的照片，还有十张碟片。

照片的内容，都是陆涛的母亲，跟徐志森见面，还有两人一起去酒店的照片。

而碟片里，是两人进了电梯之后，就忍不住的画面，有电梯的，有走廊的监控，还有他们进房间的画面。

到了房间里，虽然没有了画面，但是有天网通过两人的手机，弄到的录音，简直是不堪入耳！

而且还有徐志森让陆涛他妈，给陆亚讯吹枕边风，给自己的工程弄一些便利的对话，把陆亚讯弄得气抖冷啊！

一下跌坐在沙发上，这时候，正巧陆涛的母亲，和陆涛一起开门进来了。

陆涛手里拎着不少东西，面露喜色“陆亚讯，我买了不少好吃的，晚上让我妈下厨，咱们爷俩喝两杯！”

这时，碟片重新播放了，出现两人在电梯里的画面，还有声音，陆涛他妈突然脸色惨白，拉着陆涛的衣服，才没有倒下！

最新网址：www.mayiwsk.com