第216章 悲惨的开始

最新网址：www.mayiwsk.com

知道了徐志森他们的目的，事情就好办了，洪观通过施洁，把这个消息告诉了魔都的地头蛇。

每个地方的盘子就那么大，你多吃一点，他们就要少吃一点，徐志森这条过江龙，很快就成了众矢之的。

为什么观澜没成为目标？因为做的够早，他们还在做建材的时候，观澜就涉及了地产行业。

而且还有一点，观澜只做商场和酒店办公楼，而且不卖，只用来出租，这对他们影响就很小了。

但徐志森不同，目标一直都是住宅，跟他们的竞争可就大了，自然不会让徐志森轻易的进来。

很快，一个公园改建的市政工程放出招标的信息，徐志森他们就被拿捏了，招标价格被压的很低，已经没有利润了。

徐志森还是咬咬牙，以稍微赔钱的价格，把这个工程接了下来。

拿到工程之后，实地考察，准备方案，又发现了一个大坑，关于一些工程的问题被隐藏起来，等他们拿下工程，才暴露出来。

徐志森他们的办公室里，几个合作伙伴，加上陆涛和米莱，都有点皱眉。

“老方，我们可能是被人坑了！”

老方点点头“靠北哦，不是可能，我们就是被坑了，我们来的太突然，没有跟地头蛇打招呼，他们就给了我们一个下马威。”

米立雄也开口了“现在没有别的办法，这个工程，我们一定要搞定，否则我们只能灰溜溜的滚出魔都。

招标的价格这么低，我们就算要脱手，都没有人接盘，把这个工程做下来虽然要赔不少，但也比违约金低。”

洪观通过天网了解到这个情况，忍不住笑出来，这就是那些地头蛇的凶残，把成本算的死死的，让他们不能放弃。

徐志森沉吟了一下开口“能不能在建筑材料上做点文章？只要影响不是很大，应该没问题！”

陆涛忍不住开口了“老徐，这肯定不行，这么多人盯着我们，如果事情暴露了，肯定会举报我们，到时候就得不偿失了。”

不得不说，陆涛历磨砺了一段时间之后，成长了不少，看问题不再那么意气用事了！

几个合作伙伴都认真的点点头“那好吧，那就正常做，赔的这些钱，就当做交学费了。陆涛，你跟下面的人核算一下，如果正常做，我们需要赔多少？”

陆涛把一份文件放在桌上“已经算出来了，大概一千万左右！出入不会超过一百万！”

几个合作伙伴都脸色难看，最后还是徐志森拍板“好，那就做。米总，你联系一下这些地头蛇，我们出来吃个饭，联络一下感情，就算当不了朋友，也要让他们收敛一点！”

米立雄点头“好的，我去联系。”

半个月之后，市政工程开始动工了，陆涛和米莱又搞在一起，去工地监督了。

而徐志森、老方他们，则是住进了私人医院疗养，请了好多地头蛇吃饭，喝酒的事情避免不了，几人的身体都喝出问题了。

在他们看来，这一切都是值得的，就算没有化敌为友，但起码表面应该能过得去了。

时间过的飞快，转眼到了零七年，市政工程完工之后，他们经过详细的调查，选定了两块马上就要拍卖的土地。

当众人意气风发的进入拍卖会场，还时不时的跟地头蛇点头寒暄，这两块地，只要拿下一块就好了，加上设置的疑阵，就算有人干扰，也很难发现他们的真实意图。

可惜他们还是犯了致命的错误，那就是把相应的信息，放在了电脑里，而他们用的电脑，还是联网的！

洪观早就把他们的目标，告诉了本地的地头蛇，他们想要少花钱拿地，那是不太可能的了！

很快，拍卖开始，前面的流程还是很正常的，让他们感觉信心更足了，可是到了目标地块的时候，竞争慢慢的激烈起来。

而且他们放的几个烟雾弹，又没有很好的效果，让几人都觉得有点不对劲。

不得已，第一块目标地块，只能放弃，被别人以一个快要顶格的价格拿走。

同时，在将要到第二个目标地块的时候，最后一个烟雾弹，所有人开始了竞争，徐志森他们，为了能够真实一些，也在不断的加价。

就在他们准备撤退的时候，结果这块地没人加价了，砸在了他们的手里，把他们都搞懵逼了！

他们都不是傻子，很快反应过来，这是被人暗算了，问题是那些人怎么知道他们的计划的。

徐志森跟老方对视了一眼，从对方的表情中了解到彼此的想法，有内鬼，泄露了消息。

问题他们刚拍下的土地，要是再想换，违约金就是一大笔钱，他们手里的钱，就不够用了，等于他们被釜底抽薪了。

“我们就开发这块地吧，虽然不如我们看上的，但也不是很差！”

几人都无奈的点头，被逼接受了这个事实。

洪观从天网那边得到消息，已经要笑死了，跟我斗，你们也配！

徐志森这边暂时没有什么事情了，要想搞事，就要等到他们建房的时候，这块土地，拆迁都没什么大问题，没啥花头。

婚纱摄影那边，如今搞得也是如火如荼，在这年头，还属于新兴行业，是蓝海。

加上天网按照后世的连锁机构，订立的规则，又有观澜的品牌加持，毫不夸张的说，有观澜酒店的地方，市场被抢占了百分之七十以上！

高端市场，更是完全拿下，从选购婚纱，到拍婚纱照，再到酒店办席，形成了一个小闭环。

而在中式婚纱一这块，洪观更是用密林庄园里的裁缝铺，做了十件各种款式的镇店之宝。

每件都不低于千万，价格最高的一套，大明王室风格的凤冠霞帔，价格更是高到五千万，还是被一个富三代的广东女人买走了。

据说是结婚用过之后，就当做传家宝了，对此洪观到觉得对方很有眼光，就这套凤冠霞帔加上首饰，都能进博物馆了。

杨桃和果然这两个天命打工人，也实现了年薪百万。洪观本来还想撮合两人一下，结果果然压根就不回北平，各种天南海北的跑。

杨桃就更奇葩了，每天宅在办公室里，成了名副其实的技术宅，两人一起工作一年了，硬是没见过一面。

就在洪观百无聊赖的时候，天网传来了一个好消息，庄严，也就是之前的李威，从泰国回来了，因为骗来的钱已经花光了。

当然不是只骗了杨桃一个人，还有其他的两个女人，一共不到两百万，全都花光了。

安排天网监视，这孙子回到北平的第一件事，就是找了一个靠谱的，办假证的，给自己办了全套的学历证书。

洪观看了一下，这年头的防伪标志还没进化，这哥们手艺看着真不错，说是以假乱真，也没什么问题了。

洪观没有急着动手，此时把庄严点了，顶多就是让他被开除，当初骗杨桃的那些钱，也不会让他判多久，还不够爽快。

半个月之后，洪观在观澜总部的会客室里，看到了一个一身成功人士打扮的中年人。

洪观起身相迎“古总，还辛苦你跑一趟，真是抱歉。”

古总受宠若惊“关总客气了，见您一面可不容易啊，这是我的荣幸。”

两人坐下寒暄，半个小时之后，茶水喝了一壶，洪观才开口进入正题“古总，今天约您想见，是你们公司里有个新入职主管的人，叫庄严，跟我有点仇怨。

您放心，不会让您为难，这个人学历造假，其实是个骗子，进您的公司，恐怕目的也不单纯。”

古总愣了一下“还有这种事，这人是谁，我回去马上开除他！”

洪观摆手“古总你误会了，我不是让您开除他，这对他来说太简单了，换一份工作不就可以了吗？”

“那您的意思是？”

“先留着，等他犯错，这样的人，骗人得到了甜头，肯定会继续，我会安排人收集证据。至于您这边，给他制造一点机会，比如挪用公款，或者贪污公款。”

古总心里一惊，这个声名赫赫的关总，很腹黑啊，这是要让这人进笆篱子，多蹲几年啊！

“关总，这是不是不太好？”

洪观重新泡上一壶茶，给古总倒上一杯“古总，我听说贵公司最近发展陷入了瓶颈，我对IT行业还有一些了解，最近正打算做一个有意思的平台，我觉得我们可以合作。”

古总也不是什么菜鸟了，很明白洪观的意思“关总，我问一下，您想做一个什么平台？”

“古总您知道豆半吗？”

古总点点头“有耳闻，是个能评价电视剧或者电影的平台，据说还能打分。”

“不错，看来古总紧跟时代啊。电视剧这东西，看看不花钱，想怎么评价都可以。

可是电影呢，没看过的人，看了盗版的人，随便就能给评价，张口就来，甚至看了一个预告片，也能随口胡咧咧。

不但影响了票房，还影响了院线的上座率，是不是很不合理？”

“关总您的意思是？”

“我打算搭建一个网络购票评分平台，在网上可以订票，电影院作为终端，可以接入系统，让大家看电影更方便。

同时也会有评分系统，让购票看完电影的人评价，评分也更专业，更有参考价值。古总，你觉得有没有搞头？”

古总有些激动的点头“我觉得很有搞头，关总，我们公司完全有能力开发和维护这款软件，希望我们可以合作。”

洪观似笑非笑的看着古总“那庄严的事情？”

古总哈哈一笑，虽然没有回答，但这场PY交易已经尘埃落定了，资本家都是没有良知的，只要有足够的利益，任何人都可以牺牲。

就好像价钱居士的那句话，得加钱。庄严跟他非亲非故的，牺牲一下，换来海量的利益，何乐而不为呢！

最新网址：www.mayiwsk.com