第218章 任天堂入坑

最新网址：www.mayiwsk.com

确定麻麻地已经离开了，洪观收回目光，拿出掌心雷的修炼功法看了一下，相比于极意天魔诀来说，很简单。

稍微尝试了一下，手心就出现了雷电，只不过是漆黑的颜色，时不时的发出爆鸣，但又给人一种阴冷的感觉！

看看桌上的水果，把掌心雷稍微贴近了一些，水果立刻就枯萎了，很快成了空壳，最后化作了粉末！

洪观咋舌，这变异也太夸张了，一人之下里，张灵玉的阴五雷就够夸张的了，但自己变异的这个，应该叫什么，魔五雷？

又尝试了一下画符，只要是融入魔气的，全都变异了，金刚符变成了魔甲符，驱鬼符变成了吞鬼符，镇尸符变成了化尸符。

威力确实更大了，毕竟魔气的精纯，是普通的法力比不了的，可是这效果，怎么都透着邪性啊！

第二天，车子出发去任家镇，洪观把上清大洞真经交给姐弟俩，让他们试试，能不能修炼，两人都不认字，洪观只能读给他们听，还要解释是什么意思！

到了一片树林的时候，车子停了下来“主人，车子没油了，需要一桶汽油。”

洪观点头，下车拿出汽油“正好我们休息一会，威廉，你自己找地方待着吧，估计的你的魔气也消耗的差不多了，需要恢复！”

“好的主人！”

现在的威廉，能够在白天出来，一是因为洪观给他穿了隔绝紫外线的衣服，还有防晒霜，二是魔气在体表形成一层薄膜，但时间长了，威廉还是扛不住的！

洪观拿出一些吃的，分给两姐弟，辅导他们识字。

不到十分钟，就听到有人惊慌失措的喊声，两个老百姓打扮的人，大喊大叫的往这边跑，后面跟着一个穿着鞑子衣服的鬼东西，一蹦六七米远，眼看就要追上他们！

洪观眼前一亮，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，任天堂自己到碗里来了。

“你们在这里好好待着，我去买点橘子！”

可惜姐弟俩不懂这个梗，有点懵逼的点头。洪观一个纵身，就越过两人，来到任天堂的面前。

任天堂用僵硬的双手插过来，张着大嘴，想要咬洪观一口。

洪观一个八极拳降龙式，中路切入，撞进任天堂的怀里，一招顶心肘，把任天堂打飞出去。

愣了一下，这应该是刚变异，实力还不行？

任天堂嘴里发出野兽一样的嘶吼，再次扑了上来，洪观露出笑容，一拳就打了过去，砰的一声，就把任天堂打飞了，吐出一口尸气！

洪观则是得理不饶人，不到三十秒，任天堂就中了几十拳，被打的尸气狂喷，奄奄一息。

刚要继续殴打，就看到任天堂噗通一声跪在地上，双手高举，投降了，还能从他的眼神中，看到委屈的情绪。

我尼玛，你祖籍是不是高卢鸡的啊，投降这么痛快，而且这委屈的眼神是什么意思，刚成了僵尸，这就有了灵智？

“能听懂我说话吗？”

任天堂立刻点头。

“想活？”任天堂再次点头。

“想活就好，给我做事，我送你到特别的地方修炼，等你修炼有成，送你到特别的地方，让你随便吸血，行不行？”

任天堂连忙点头，洪观扣住他的肩膀“不要反抗！”

两人消失，出现在密林庄园里，带他来到亡灵之地的副本，看到到处都是行尸，还有食尸鬼，憎恶之类的亡灵，感受到死气，任天堂兴奋了不少！

“喜欢这里？”任天堂连连点头。

“那就好，好好在这里修炼，先给你一点甜头！”说完拿出净莲剑，划开手腕，大量的鲜血涌出，飞进任天堂的嘴里，让他激动的嘶吼一声！

当洪观止血之后，任天堂意犹未尽的看着洪观，双瞳中出现跃跃欲试的神色！

看到洪观抬起手掌，握成拳，任天堂立刻往后退了几步，双手作揖。哎哟我去，没想到老子的血还挺有用啊，竟然让他更像人了。

“你就在这里修炼，等时机到了，就让你出去大开杀戒！”

任天堂点头，洪观就回了密林庄园，跟她们交待一声，不管发生什么事情，不要开门！

两手空空的回到树林里，双喜还有点纳闷“观哥，你不是去买橘子了吗？”

“想吃橘子，到了任家镇，自己去买，威廉，该走了！”

威廉从一个阴影中飞了出来，四人继续上路，没多久就到了任家镇！

这里虽然没有绍兴大，但繁华程度一点不差，稍微打听了一下，很快就找到了任府。

“麻烦通报一声，我们路过此地，想在这里借宿一宿，这位是高卢鸡帝国的威廉亲王！”

这年头，老外还是很唬人的，加上还是亲王，听着就牛逼，家丁很快跑了进去，不到三分钟，就看到任老爷带着管家，着急忙慌的跑了出来。

任老爷暗中打量四人，姐弟俩一看就是普通的老百姓，但腰间鼓鼓的，明显带了家伙。

洪观衣着也是西服，但是看着有种莫名的气质。最出众的还是威廉，优雅加上高高在上的感觉，根本隐藏不住。

“您就是威廉亲王？”

“是，我们路过这里，镇上最好的地方，就是你的府邸，想要借住两天，放心，我们给钱！”

任老爷连忙摆手“不用如此，只是我家里父亲过世，马上要送遗体回家，可能不太方便！”

“任老爷放心，我们威廉亲王是高卢鸡的人，对于这些不在意！”

任老爷连忙点头“那就好，那就好，欢迎亲王大人光临寒舍，请进！”

威廉当先进入，洪观走过任老爷身边的时候，拿出一块后世电镀的那种怀表，在这个年代，贼拉唬人。

“任老爷，这是威廉亲王给你的礼物，还请收下！”

任老爷看着精美的怀表，乐呵呵的收下，打开一看，表盘上还镶着钻石，笑的就更开了“亲王阁下太客气了，太客气了，能接待亲王阁下，是我的荣幸。

快请进，我这就让下人安排酒菜！”

殊不知，那根本不是真的钻石，而是后世的莫桑钻，也就是人造钻石。

这时任珠珠也出来了，好奇的看着威廉和洪观“爸爸，他们是什么人？”

“珠珠，要有礼貌，这位是高卢鸡的威廉亲王，这位？”

“任老爷，我是威廉亲王在种花家的向导，他来种花家，想要见识一下咱们的大好河山！这位就是令爱吧？”

“是啊，珠珠在省城上学，不知道怎么搞得，有点叛逆！”

洪观点点头“令爱很活泼，这是亲王阁下从高卢鸡带过来的口红和香水，希望令爱喜欢！”

任珠珠惊喜的接过去，拿着香水闻了一下，露出惊喜的神色。

一顿饭吃的宾主尽欢，夜晚，任老爷带人在前院等着，洪观以好奇为由，带着三人跟任老爷坐下喝茶，很快阿豪就带着鬼脚七假扮的僵尸进了宅子！

一顿呜呜轩轩的，还要占任珠珠的便宜，洪观笑着走近进一些“任老爷，赶尸我听说过，还是第一次见到，真的很神奇，你看令尊的尸体，手臂的皮肤像年轻人一样，胸口还有起伏。

要不是您说令尊已经过世，我还以为是大活人躺在这里呢！”

任老爷是做生意多年的老油子，听到这话，顿时脸色一变“来人，给我抓住这两个人，竟敢骗到我们任家来了，还敢让人假扮我父亲，占我们的便宜！

曹队长，你是镇上保安队的队长，一定要让他们说出真相！”

此时阿豪慌的一匹“喂，你不要乱说，这就是任老爷令尊的遗体。任老爷，你不要听他的一派胡言，冲撞了令尊的遗体，可是会诈尸的！”

听到这话，任老爷和准备让人动手的曹队长都犹豫了，万一真的诈尸，那可就不好办了！

洪观在后面嘿嘿一笑，一颗钢珠从裤腿里滚落，控制着来到板床之下，突然发力，洞穿了木板，打在了阿豪师弟鬼脚七的菊花上！

鬼脚七顿时惨嚎一声，从板床上弹了起来，捂着自己的屁股，不停的乱跳。

跳了几下他才发现，所有人都在看着他，阿豪人都傻了，正在往外面慢慢的移动！

任老爷最先反应过来“抓住他们，我要让他们知道欺骗我任家的下场！”

曹队长大手一挥，身边的保安队就冲上去抓人，两人知道不能束手就擒，不断的反抗，打倒不少保安队的人。

洪观又扔出钢珠，打中他们的腿弯，还有胳肢窝。两人踉跄倒地，胳膊也抬不起来了。

保安队的人一拥而上，把两人给按住了，十几把枪指着他们的头。

阿豪看着洪观“你到底是什么人，报个号！”

洪观不在意的一笑“怎么，还想报仇啊？你们接了生意，把尸体弄丢了，还理直气壮的？知不知道什么叫有错就要认，挨打要立正啊！”

阿豪看看任老爷“这次是我们的不对，任老爷能不能给我们一个机会，让我们把令尊的遗体找回来？”

这时洪观再次开口“任老爷，我看两人的年纪都不大，不应当让他们赶尸，应该还有一个师父啊！”

任老爷点点头，脸色发黑的看着阿豪“你们的师父麻麻地在什么地方？”

看到两人犹豫，任老爷的火气很大“还敢藏着掖着，曹队长，给我好好招呼他们，让他们把麻麻地供出来！”

曹队长露出贱笑“任老爷放心，包在我正人君子查理身上，到了保安队，一定让他们老老实实交待！”

洪观看着曹队长的长相，神尼玛正人君子查理，这是正经电影啊！

最新网址：www.mayiwsk.com