第219章 尾声1

最新网址：www.mayiwsk.com

徐志森看出陆涛的不虞，走过去拍拍陆涛的肩膀“陆涛啊，我知道你是有才华的，但我们现在要稳扎稳打，把这个项目做好，才有以后。

等我们大家赚钱了，可以搞更大的项目，你的才华才能够施展，你说呢！”

陆涛能怎么办，他已经不是当初那个龙傲天了，他清楚地知道，没有亲爹徐志森的支持，他狗屁不是，还要回去设计厕所，只能无奈的点头。

“好，我知道了！”

众人都露出笑意“很好，只要我们一步一个脚印，项目赚钱了，我们都有美好的未来。”

陆涛点头，把图纸收好，现在用不上，不代表以后也不行，跟几人打了一声招呼，就去工地了，米莱这个舔狗，也紧随其后。

有天网盯着陆涛他们，洪观并不在意，蓝未未也在努力学习，洪观又清闲下来。

每天游走在几个女人之间，生活乐无边。

转眼到了七月份，蓝未未的电话打过来了“关总，我觉得学的差不多了，要不咱们见面，你考考我？”

“嗯，那你准备一下，我带两个专业人士，你们见面聊聊，等项目做起来，你们就是同事了。”

洪观虽然不差钱，但也不会把宝押在一个人身上，这段时间，已经让秘书物色了两个专业人员，而且还把楼层都改建完毕了，随时可以投入使用了！

来到观澜总部顶层，洪观的办公室，两人站在洪观身边，一起眺望外面的风景。

“好好干，只要这个项目成功，观澜酒店所有的分店，都会铺设开来，到时候你们就是这个项目的负责人！”

两人面露喜意的点头“关总放心，我们一定能做好！”

这时门被敲响，蓝未未被秘书带了进来。

两人看到蓝未未霸道的身材，不禁看了洪观一眼，难道这个幸运儿跟关总有一腿？那可就要小心一点了，别得罪了这个老板娘。

“未未来了，那咱们人齐了，走吧，我带你们去酒店那边参观一下！”

几人一起下楼，很快到了观澜酒店指定的楼层，洪观给他们一一介绍。

“这次的项目，占楼层的三层，你们现在看到的是第一层，主要是健身，瑜伽，舞蹈和搏击，都是最专业的器材，我想还需要专业的服务人员，这就要你们来商量了。”

三人看着眼前的一切，都很惊喜，这还是第一次看到这么充满未来感的健身房，而且加入了舞蹈和搏击，更让人觉得新奇。

很快来到第二层“这里是游泳池，还有温泉、洗浴、汗蒸，温泉虽然不是天然的，但会添加相应的中药，你们可以理解为药浴。

能够治疗运动损伤，还能舒经活络，改善肤质，洗浴和汗蒸，都是参考东北那边的模式，我的体验感是不错的，你们也可以找时间体验一下。”

来到最后一层，洪观继续介绍“这一层，主打的是一些球类的运动，台球、保龄球、网球、羽毛球、乒乓球、篮球和室内足球。

这里是第一家试运营，如果你们做到年底，营收不错，明年开始，三分之一的观澜酒店都会开始改造，后年就是全部改造完毕，我话讲完，你们有没有什么意见？”

“关总，为什么不把第二层和第三层调换一下，感觉会更合理一些？”

“因为第三层是后来加上的，当时只打算是两层来着，当时改造已经要完成了，只能再开一层。”

“那第三层运动的时候，声音会不会传到二层？”

“这个不会，我们做了专门的隔音处理，一般的声音，不会有太大的影响！”

“未未，你有没有什么问题？”

蓝未未猛然回神，刚才被洪观大手笔震惊了，有点溜号了“我没什么问题，这里已经超出我的期望值了。”

“很好，那你们商量一下之后的事情，有困难随时跟我说，你学习的时间比较短，可以多跟王总和张总沟通。

对了，王总是这个项目的负责人，你和张总是他的副手，好好干，别让我失望！”

蓝未未的嘴角，此时比AK还难压，本来以为自己的闺蜜，杨桃就够牛逼了，没想到自己一来就是副总，简直是小母牛倒立，牛逼朝天啊！

“谢谢关总，您放心，我一定做出成绩！”

这是王总和张总又有点懵逼了，看这情况，关总是真的器重她，而不是有什么特殊关系，难道真是因为有能力？

等到洪观走人，三人一边走走看看，一边研究人员配置和培训等等的事宜，项目不缺钱，但是没有人可用，一年已经过半，想要年底做出成绩，时间很紧迫。

洪观稍微关注了一下，三人做的不错，就是从观澜酒店挖了一些人，弄得酒店负责人怨声载道，洪观也没出面。

很快到了奥运会开幕式，洪观带着自己的女人，一起去现场观礼。

不得不承认，国师不愧是国师，现场看到的效果，跟电视上完全不一样，小小的电视，真的体现不出开幕式的恢弘。

当然这不是他一个人的功劳，但他对大场面的把控，在国内，那可真是首屈一指，无人能出其右了。

就是挑的剧本太辣鸡，除了一些乡土片，剧本逻辑都很难自洽。

当开幕式结束，几人一起坐着房车回王府，最激动的，不是几个种花家的女人，而是塞皇，她很难理解，为什么种花家的奥运开幕式，会牛逼到这种程度！

“哈尼，奥运比赛的门票你还有吗？我不想这么快离开种花家，我想看看奥运会比赛！”

洪观点点头“你们呢？”

施洁最先摇头“我不行，还有很多工作，最多呆三天！”

其他人就没什么问题了，能够一起陪着塞皇看比赛，洪观让王妃联系秘书，把每天赛程表发给她，想要看什么比赛，提前一天告诉秘书，票的事情好协调。

施洁离开北平的第二天，几女都玩疯了，也没时间管洪观，他在总部的会客室，见到了古总。

“古总，好久不见，听说龙睛网站的运作效果不错，古总应该也很满意吧？”

古总哈哈一笑“那是一定的，还要多谢关总牵头，让广告铺在所有的院线，加上补贴给力，效果确实好，现在用户已经突破三千万了。”

洪观点头“那就好，不知古总今天来找我，是有什么事情？”

“实不相瞒，是那个庄严的事情，这个王八蛋，按照计划，我扶他当了部门经理，他到现在为止，贪了两百多万，这些我都能忍。

问题这小子还把公司的项目方案偷出去，卖给了对家，让我们失去了一个重要的合作伙伴，损失利润超过上千万。

关总，证据我都保留的很齐全，不知道是否可以把他办了，我真的忍不了了！”

我尼玛这胆子是真的大，上千万利润的项目，那就说明，这个项目价格可能超过三千万了，这都干下手，真是找死啊！

洪观犹豫了一下“可以收网了，但要等奥运结束之后吧，现在影响不好，会让上面的人，觉得你不识大体。”

古总愣了一下，很快反应过来“对，还是关总想的长远，差点就被这小子坑了！”

“呵呵，古总是聪明人，就算我不提醒，您也能想得到。虽然不能现在动他，但是可以给他添点堵，让他没时间在搞事情。”

古总点头“说得对，我回去就安排。”

很快古总离开，洪观则是叫了一声天网“天网，关于庄严的证据，收集的怎么样了？”

“主人，他傍富婆的同时，还跟三个女人暧昧不清，如果暴雷，把那几个女人聚在一起，场面一定很有趣。

据我查到的证据，那个富婆包的前几个小白脸，都挨过打的！”

“还有其他的证据吗？”

“有的，他私底下用其中一个女人的身份，注册了一个公司，联合了现在公司的几个技术人员，撬了公司的单子，放在小公司做，获利五百万以上。”

洪观都忍不住鼓掌了，这个庄严，真是该死啊！

“很好，等到古总想动手的时候，你把证据用我的名义发过去，在提前通知我一声，让我带人去看看热闹！”

“好的主人！”

时间很快进入九月，奥运会已经结束了，洪观带着杨桃和蓝未未，坐在大奔里，停在一个办公楼的不远处。

“关总，你叫我出来干嘛，我还有图纸要画，灵感可不是随时都有的！”

洪观无语的看着不修边幅的杨桃，头发凌乱，看着油腻腻的，身上一件宽松牛仔裤，上面还有不少颜料，一件大体恤，也是同样如此。

真不是知道自己救了她，还是害了他了！

蓝未未就截然不同，一身OL打扮，上身的衣服有点紧，衣服扣子承受不该承受的压力，随时要崩飞一样。

“桃子，关总不会无缘无故的把你叫出来，肯定是有事情的，你不要这么毛躁！”

看到大厦里有人出来了，洪观露出笑意“还是未未懂我，杨桃，你往门口看！”

听到洪观的话，杨桃忍不住转头看去，一眼便愣住了。

原来是几个公安，押着庄严，从大厦里出来了，庄严的手上还戴着银手镯。

最新网址：www.mayiwsk.com