第221章 生不如死曹少麟

最新网址：www.mayiwsk.com

“道友，不要冲动，他们人多势众，有枪有炮，就算你有一身的本领，也不是他们的对手啊！

而且我还听说，这些军阀，身边都有旁门左道护持，身上也有宝物，我们很难成功的！”

洪观嘴角浮现出冷笑“九叔你放心，我洪观从来不做没把握的事情，我说让他们三更死，绝对不会到五更！”

九叔嘴角抽动“你以为你是阎王爷？这么牛逼？”

洪观哈哈大笑“九叔，我比阎王爷可厉害多了，他只能管死人，我不光能管活人，还能让他魂飞魄散，永不超生！”

九叔还想说什么，却见到很多士兵，挡在了马路上，把车子截停，往前看去，一身白衣的黑古，身边还跟着一景之力，好像叫张亦吧？

威廉偏头“主人，要不要我去弄死他们！”

“不用，好久没动手了，我去跟他们玩玩，你们在车上等着就好！”

下车走到车头的位置，曹少麟，也就是黑古的角色，露出变态的笑容“小子，你的车不错，借我开几天如何？还有你的洋鬼子司机，也给我留下。

对了，你车上的女人也不错，也借我两天，时间到了就还给你！”越说越激动，下意识的舔舔嘴角，十足的变态色狼！

“这周围的百姓都是你带人杀的吗？还有那些衣不蔽体的女人，也是你动手的？”

曹少麟笑的更变态了“怎么？你心疼啊，都是一些贱民而已，杀了就杀了。还有那些女人，我宠幸她们而已，还不配合，乱喊乱叫的，我就跟她们好好玩玩了。

等我玩腻了，赏给其他人，大家一起开心，多棒啊！听着她们的哀嚎和求饶声，真是太过瘾了，你们说是不是？”

随着曹少麟的喊声，周围那些士兵都鬼哭狼嚎的嗷嗷怪叫，大声迎合。

洪观神色冰冷，看着有一景之力的张亦“你也参与了吗？你觉得这样做是对的吗？”

张亦摇摇头“我只是少帅的保镖。”

曹少麟看了张亦一眼“你真是无聊，要不是我爹让你保护我，我早就打死你了！”

洪观看着曹少麟，像是看一只畜生“你现在自杀，我可以给你一个痛快！”

张亦手按在枪套上全神戒备，曹少麟却在哈哈大笑，笑的腰都直不起来了，然后突然拔出金枪，指着洪观！

“你是要笑死我吗？我手里有枪，周围的人也都有枪，都指着你，你要我自杀？现在立刻跪下，求我放过你，把我靴子上的灰尘舔干净，我给你一个舒服的死法！”

“你听过美式居合吗？”

曹少麟手放在耳朵上，对着洪观“什么？你说什么？我听不清啊，赶紧给我跪下，否则我让你死无全尸！”

就在此时，张亦的瞳孔一缩，看到洪观手里多了两把造型奇特的枪，还没等他掏枪，手腕就被射穿，枪声连成一片。

刚才还很嚣张的士兵，全都被爆头倒在地上，曹少麟被打穿了膝盖和手肘，像死狗一样趴在地上哀嚎！

“张亦，救我啊，我爹不是让你保护我吗？我要是死了，你也不会好过，杀了他，杀了他啊！”

张亦忍着疼痛，露出苦笑，他手腕都被射穿了，还救人呢，动一下都要死。

洪观长出一口气，露出微笑“威廉，把附近的人控制好，不要让他们打扰我，拷问一下，凡是随意杀害百姓的，都是你的食物。

如果只是为了军饷，没有为非作歹的，就让他们放下枪滚蛋，十二小时之内，不要让人打扰我！”

威廉开门下车“好的主人！”此时天色阴沉，紫外线并不强烈，有服装和防晒霜的保护，都不用魔气护体，威廉的实力在巅峰。

“这位壮士，我们大帅是曹瑛，手下有四千人，兵强马壮，少帅是他的独子，还请网开一面，让我带少帅走，我们就当没见过，如何？”

洪观看着张亦“我如果杀了曹瑛，你能接管他的部队吗？”

张亦犹豫了一下“还请放过少帅！”

“唉，好好的人不当，为什么要当狗呢！看在你跟他们不一样的份上，本来打算给你一个机会，你不珍惜，下辈子醒目一点！”

张亦察觉到洪观的杀意，刚要反抗，洪观的枪就响了，张亦脑门上被开了一个窟窿，不甘的倒地而亡。

什么七步之外枪快，七步之内人快，不好意思，在属性压制面前，不管多远，都是老子更快更准！

蹲下身体，上去就是一个大嘴巴子“我他妈让你杀害百姓！”曹少麟刚要说话，又是一巴掌“我让你糟蹋女人！”

“我让你为祸乡里！”

“我让你为富不仁！”

“我让你不吃牛肉！”

“你神经病啊，我什么时候不吃牛肉了！你这个王八蛋，赶紧送我回石头城，我爹还能放你一马，否则我爹来了，你们都要死！”

洪观哈哈一笑“别说你爹是曹瑛，就算你爹是李刚也不好使！想让你爹来救你是吧，我给你机会，十二小时之内，只要他能走到我面前，我就让你活！

不过干等太没意思了，我们玩点有意思的游戏！”

说完给曹少麟挂上了痛楚和腐蚀术，曹少麟的皮肤立刻开始溃烂，发出不似人声的惨叫！

听的洪观皱眉，抬手一招，沟里飞出一团脏水，包裹住曹少麟的脑袋，任他如何挣扎拍打都无用！

车里的九叔看的心惊胆战，洪观用的东西，可不是正道功法啊，而且看着信手拈来的样子，明显比自己牛逼啊，你还说你不会道法！

一分钟之后，洪观就散去了水团，曹少麟大口的咳嗽，快把肺都咳出来了。稍微好了一些，又开始惨叫！

“你是真的废物，太弱了，才一分多钟就要死了，真让人失望！”

曹少麟双目血红的看着洪观“杀了你，我一定要让我爹杀了你，把你的皮完整的扒下来，然后碎尸万段！”

洪观哈哈一笑“既然你还能说话，那我们就继续！”

双手一挥，枪械解体，金属的部分飞起来，变成一张铁床，把曹少麟固定起来，剩下的部分，变成了二十根铁签子，还有两把钳子！

一摆手，十根铁签子飞出，插进曹少麟的手指缝，痛楚的放大，曹少麟惨叫一声，顿时晕了过去！

这时九叔从车上下来“洪道友，够了，你如此做，不是正道所为！”

洪观用一个鹰视狼顾的方式回头，似笑非笑的看着九叔“我什么时候说我是正道了？他怎么对百姓的，我就怎么折磨他，这就叫一报还一报！”

说完再次挥手，钳子飞舞起来，把曹少麟的指甲，一个一个的拔了下来，昏迷的曹少麟被疼醒，再次昏迷！

空中的铁器再变，铁签子变成了扩口器，把曹少麟的嘴巴撑开，洪观拿出食盐用水化开，倒进他嘴里，把曹少麟呛醒了。

钳子飞过去，生生的把曹少麟的牙齿都拔了下来，疼的曹少麟呜呜大叫！

“够了，洪道友，道不同不相为谋，你再这样，我就要除魔卫道了！”

洪观哈哈一笑，大手再挥，铁床之上几个铁片飞了出来，把九叔的四肢固定住，为了防止九叔结印，还变成铁手套，又把他的嘴封住！

“九叔，我懂你们茅山的宗旨，正邪对立，搏斗终生嘛，这回就没问题了，是我抓住了你，你想要救人，没有办法对吧！”

九叔一脸颓然的看着洪观，这人太邪了，用的招数也邪，他只能闭上眼睛，眼不见为净！

两个小时之后，曹少麟被身上一块好的皮肤都没有了，人也变的奄奄一息，连叫喊的力气都没有了，要不是身体时不时的抽搐一下，跟死人没区别了！

血红的双眼之中，带着祈求，希望洪观给他一个痛快。

这时远处传来枪炮声，让他眼中又露出了生机！洪观咧嘴一笑，拿出毁灭，往那边看去，很快锁定了人群之中，一个穿着大帅服装的人！

“砰”的一声，那个穿着大帅服装的人，被威力巨大的子弹打成了两截，所有的士兵都乱了起来“快跑啊，大帅死了！”

看到曹瑛的人溃败了，其他的事情有威廉负责，洪观笑着走到曹少钦的面前“距离太远，你看不到，也听不到，但我可以告诉你。

你爹来了，是为了救你，跟我的人动手了，你爹的装备真不错，有机枪，有山炮，好可怕啊！”

曹少麟的眼中出现恨意，嘴唇嗫嚅，却说不出话“怎么？想让我投降，想让你爹折磨我，让我生不如死？

那可真是抱歉了，你爹被我杀了，尸体四分五裂，他的手下都跑了，估计是回去抢你们曹家的东西了。

你爹和你的家眷，平时应该也很趾高气扬吧，那她们可惨了，会死的很惨，跟被你杀的那些百姓一样。

是不是很痛苦？我给你一个痛快，下辈子做个好人吧！不对，你下辈子没有机会当人了，你这辈子做的恶事，至少让你当十辈子的畜生。

看到了吗？黑白无常来接你了，这可是高待遇啊，等你到了地府，十八层地狱等着你呢！”

曹少麟顺着洪观手指的方向，艰难的转头，真的看到了一黑一白两个人影，眼睛猛的瞪大，喉咙里发出嗬嗬嗬的声音，身上浮现出蓝色，被活活吓死了！

最新网址：www.mayiwsk.com