第224章 怒晴鸡到手

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观哈哈一笑，就跟陈玉楼三人分开，带着姐弟俩，在寨子里打转，很快就被寨子里的人发现，用警惕的目光看着三人！

“你们是什么人？鬼鬼祟祟的，想要干什么？”

洪观哈哈一笑，把手放在苗人能看到的地方，他是从后世穿越来的，对苗人可没有偏见，大家都是种花家人！

“别误会，我们是行商，我的同伴正在跟族长交易，我听荣保咦晓说这寨子里有一只神鸡，就想要看看，但不知道在哪里！”

“你说的是巴多大叔家里那只很凶的公鸡是吧？”

“应该是，不知道他在什么地方，方不方便带我过去，我用两个糖人做报酬。”

看到洪观拿出来的两个精致的糖人，苗人大哥眼前一亮“好，我带你过去！”

七拐八弯的，在寨子的边缘位置，看到一个有些残破的竹楼，一个干瘦的老头，正在处理药材。

“巴多大叔，这是外面来的行商，听说你的神鸡，想要来看看！”

老药农抬头“怎么？你要买吗？”

洪观面带笑意“什么价格？”

老药农咧嘴一笑“我要二十斤白盐，你给吗？”

这个年代，各个军阀，都会控制盐场制盐，还有一些土匪，地方势力，也会晒盐，提炼岩盐，成色五花八门，有的还有毒。

白盐，就是所有盐之中质量最好的，但这个白盐，其实也是大粒盐，而不是后世的精盐！

“成交，只要神鸡是真的，二十斤白盐，没有任何问题，而且是最顶级的！”

老药农被整傻了，这人不还价，还用最顶级的雪盐，他不傻，知道自己的鸡是留不住了，叹息一声“跟我来吧！”

走到后院，看到一只大公鸡，被单独的关在笼子里，没精打采的，时不时翻动的眼皮，证明着它的不凡，普通的鸡眼皮是从下往上的，这只鸡，跟人类无异，是从上往下的！

“这就是你要的神鸡，性格霸道，寨子里的公鸡被叨死不少，还叨人，只能关在笼子里，你小心一点，要是叨你，我可不负责！”

洪观笑着往前走了几步，大公鸡立刻站了起来，戒备的看着洪观，好像要随时发动攻击一样。

但如果仔细看，就会发现身体在抖动，这是在害怕？

想了一下就明白了，自己身上有孽龙血脉，已经有了神异，能使用一些能力，这只怒晴鸡，虽然有凤血，但不会比自己的孽龙血脉更浓郁！

凤凰和龙都是祥瑞，但孽龙可不是，所以把怒晴鸡吓到了，好像见到了天敌！

洪观打开鸡笼，怒晴鸡顿时就怂了，躲在鸡笼的最里面瑟瑟发抖“出来吧，不吃你，还有好处等着你！”

老药农看看的啧啧称奇，这鸡的凶悍，他是知道的，没想到竟然也会害怕！

怒睛鸡试探的往外走，刚走出鸡笼，就长鸣一声，想要飞走，却被洪观抓住了鸡爪，它在洪观手上叨了两下，却连破防都做不到。

“老实一点，小心我炖了你！”

怒晴鸡咯咯了两声，顿时安静了，洪观从双庆的背篓里，拿出一大包精盐，交给老药农，然后把怒晴鸡放进去。

“你看一下，二十斤顶级的白盐！”

老药农打开之后，双眼一亮，蘸了一点，放进嘴里，满意的点点头。洪观心里暗笑，这可是后世的加碘盐，放在这个时代，绝对唬人。

“这只鸡是你们的了！”

这时山寨里响起铜锣声，寨子里的人都往中央的广场走去，老药农和洪观一起走过去，是陈玉楼正在换东西。

不要动物皮毛，只要驱虫的药粉，和解毒的药粉，寨子里的人常年钻林子，都有准备，很快就把东西换完了，皆大欢喜。

半个小时之后，几人面带笑意的离开“洪兄弟，你还真有先见之明，我看到寨主实验药粉，效果好的很，那些毒虫，接触一下就死了，有了这东西，咱们的把握就更大了！”

洪观点点头，看来寨主也是会做生意的，还知道弄卖家秀！

“那就好，你带着荣保咦晓，看来是打算让他当向导了？”

陈玉楼点点头“这小子机灵，而且对附近的道路很熟悉，愿意带我们去瓶山！”

这时荣保咦晓说话了“我只带你们到瓶山就走，那里有湘西尸王，还有白猿王，你们的死活，我可不管！”

陈玉楼哈哈一笑“好，不用你管，只要带我们到瓶山，十块大洋，立刻给你！”

荣保咦晓咧嘴一笑，十块大洋啊，他们家一年都赚不到这么多！

第二天傍晚，几人找到了大部队，罗老歪骑在马上，用帽子扇风，满脸的不耐烦，看到几人回来，顿时露出笑意。

“陈兄，洪兄弟，你们可算是回来了，怎么还带了一个小崽子？”

“罗帅，这是我找的向导，有他带路，我们三天之内，就能到瓶山！”

“哈哈，那敢情好啊，小子，你给我们好好带路，好处少不了，要是敢耍滑头，我一枪崩了你！”

荣保咦晓害怕的躲在红姑娘身后，罗老歪哈哈一笑“哟，红姑娘，这是给自己找了个小相公啊，你喜欢这样的早说啊，我也可以，叫你娘都行啊！”

红姑娘面色一冷，手中多了一把飞刀，手腕一抖，就扎在罗老歪的马鞍上，离他的小兄弟不到三厘米，吓得汗都出来了，当场就要拔枪。

陈玉楼哈哈一笑“罗帅，你应该不会跟一个女人一般见识吧？”

罗老歪把手从枪套上放下，露出尬笑“当然不会，当然不会，咱们和气生财嘛！”

众人分散，陈玉楼去看自己的队伍，洪观上了威廉所在的马车“这两天还安稳吗？”

威廉点头“很安稳，有几个当兵的，想要搞事情，骚扰百姓，被我处理了！”

“罗老歪什么反应？”

威廉神情玩味“有些生气，觉得那些人是逃兵，逃跑了！”

洪观随意一笑，压根不在意，如果罗老歪不爽，整急眼了，就先弄死他！

这时怒睛鸡发出咯咯声，洪观把它从背篓里拿了出来，威廉眼睛一亮“主人，这鸡体内的能量很足啊，能不能让我吸血？”

怒睛鸡感受到威廉的恶意，顿时炸毛，想要给威廉一口，被洪观给按住了！

“这家伙叫怒睛鸡，体内有稀薄的凤血，可不是你的粮食！”

说完在自己的手指上割了一刀，挤出一个小血球，飞进怒睛鸡的嘴里，它立刻像是喝醉了一样，趴在马车里不动了。

又打出一道魔气，进入威廉体内，威廉也露出满足的表情，让洪观一阵恶寒！

时间慢慢的过去，到了傍晚，突然下起大雨，众人进入一处攒馆避雨，也就是苗人对义庄的称呼。

看着荣保咦晓不敢进去，陈玉楼开口“荣保，这里可是有什么特别的地方？”

“我听我娘说，这里有吃人的耗子精，能够摄人心魄，吃人五脏！”

陈玉楼哈哈一笑“荣保，你放心，咱们这么多人，有枪有炮，还有专门捉鬼除妖的人，这耗子精要是敢出来，正好灭了它，省的以后祸害别人！”

众人走进攒馆的大厅，看到有十几口棺材，棺材盖都是打开的，空空如也，应该是被赶尸人带走了。

这些人客死异乡，都会留下写着家乡和名字的纸条，还有生辰八字，赶尸人可以把尸体送回故乡，赚点钱。

只有一口黑棺，扣的严实，棺材很新，可能是停进来不久。

众人都是地里刨食的，当然不会怕，罗老歪的人，也都是刀口舔血的主儿，百无禁忌。

就在这时，棺材里传来声响，好像在抓挠棺材盖，又像是在吃什么东西！

本来还挺轻松的众人，顿时汗毛竖起，盯着棺材，罗老歪拿出手枪，指着棺材“陈兄，是不是诈尸了？”

陈玉楼手放在杀猪刀的刀柄上，接近棺材，伸手一个寸劲，把棺材盖推开一个口子，一只通体黑色的猫，从棺材里跳了出来，飞快的跑掉了！

众人松了口气“不是诈尸，不知道这只黑猫是怎么跑进去的，把尸体吃了不少。花玛拐，你来把尸体处理一下，补一补，让他完整的回乡！”

众人来到后院，在一间空房间里，发现了许多的符咒，罗老歪跟个精神病一样，到处乱看，也不知道符咒是干嘛的，就摘下来一下，放进怀里。

走到一个立柜旁边的时候，立柜的门突然开了，一具尸体倒下来，压在罗老歪的身上，吓得他嗷嗷大叫。

“陈兄，洪兄弟，救我啊，这里有僵尸，我被僵尸压住了，他要咬我！”

感觉身上一轻，发现尸体已经被拉开了，洪观窃笑的看着他“罗帅，你这胆子要练练啊，一具尸体，就吓成这样，能不能下墓啊，行不行啊细狗！”

罗老歪气的跳脚，拔出手枪就要给尸体来一枪，被陈玉楼阻止了。

“罗帅，省点子弹，这可都是钱啊，看打扮，这具尸体应该是攒馆的守尸人，死了不到三个月，做了防腐处理，要站僵之后，才能被送回家乡。

生前也是苦命人，否则怎么会来当守尸人，不要为难他了！”

罗老歪骂骂咧咧的把枪收起来，手欠的掀开盖着尸体的白布，露出尸体狰狞的面目，吓的荣保咦晓一声尖叫，跪下不断磕头！

嘴里还在不停的念叨“耗子二姑饶命，我们这就走，我们这就走！”

最新网址：www.mayiwsk.com