第234章 开棺

最新网址：www.mayiwsk.com

九叔刚点头答应，任发就看着洪观“洪大帅，我这边的事情谈完了，我家里比较安静，不如咱们到家里详谈？”

洪观点头“可以，那就打扰任老爷了。”起身对着不远处的姐弟俩挥挥手“双喜，双庆，咱们走了！”

两姐弟起身，其他人才发现姐弟俩。任发和任婷婷的感触不深，但九叔却发现，两人的气质已经有了很大的变化，身上还带着若有若无的杀气。

看到只有两人，九叔还有点疑惑，那个吸血鬼老外怎么不见了！

几人到了任家，刚坐下，任发就迫不及待的开口了“不知洪大帅说的渠道商，到底是什么？”

洪观心里暗笑，看来任家过的真是不如意啊，他有些好奇，风水一说，真的有如此大的影响吗？

“任老爷，想必任家做了这么多年的生意，应该在很多地方都有人脉吧？”

“那是当然，我任家三代人开枝散叶，不说整个种花家，起码整个南方都是没问题的！”

“那就简单了，我的东西从厂里生产完成，成本是十块钱，我们赚十块钱的利润，也就是二十块钱。

市面上大部分的价格，都是五十块以上，任老爷二十块钱拿货，扣除运费，到了其他的地方，您还至少有二十块的利润，这就是渠道商了。”

任发点点头“好是好，可是现在兵荒马乱的，真能有这么高的利润？洪大帅您说的价格，可是舶来品才能卖到的价格！”

洪观呵呵一笑“当然会有这么高的利润，我们也在包装上写上英文，我不说，您知道是咱们自己生产的吗？

加上香皂、口红和香水的体积都不大，一次能运输很多，利润自然是有保证的。任老爷与其担心能不能赚钱，不如担心如何保证货物的安全。”

任发点点头，露出认同的奸笑“洪大帅好想法，听您的意思，运输方面，您有办法？”

“当然，我跟卸岭合作，他们都是高手，会成立护卫队，保证商品的安全，如果任老爷信不过，也可以找其他的护卫队。

如果您担心商品的销售时长，还可以把商品卖给当地的胭脂水粉铺子，四十块，他们还有十块的利润不是！”

任发立刻竖起大拇指“高，实在是高啊！”

洪观无语，这也不是什么新东西，其实古代做生意就是这种方法了，洪观无非用了一个新名词，听着比较唬人，加上任发拍马屁而已。

任发是聪明人，他知道近水楼台先得月的道理，跟洪观搞好关系，就能拿到最低价的商品，这就是他的优势！

两人正在说话，就听到一个贱贱声音“表姨夫，我来看你啦！听说表妹也回来了，正好我来看看！”

话音刚落，阿威就走了进来，四处乱看，没看到任婷婷，还有点失望，獐头鼠目的样子，让任发眉头直跳！

“阿威，不得无礼，没看到有客人在吗？”

阿威上下打量洪观一下，以为这是任发给任婷婷找的男人，脸色发黑！

“小白脸，你是什么人，打扮的人模狗样的，一看就不是好人，说，是不是来骗我表姨夫的！表姨夫你放心，有我的火眼金睛，没人能骗你！”

说完还把盒子炮拿出来，对着洪观，上下的比划着！

任老爷冷汗都出来了，这要是洪观有个三长两短，按现在军阀的尿性，任家镇连只鸡都没有活路，搞不好蚯蚓都要被挖出来，斩成十段！

阿威这点小心思，当然瞒不过洪观，但他这副做派，洪观很不爽。

“你知道上一个拿枪指着我的人，是什么下场吗？”

阿威狞笑一声“我不知道，也不需要知道，我只知道，你要是不从实招来，你会死的很惨！”

“双喜！”

“双尼玛个头啊！”

还没等阿威装完逼，就听到“砰”的一声，阿威手里的枪被打飞了，手指头都崩飞了三个，捂着伤口，嗷嗷叫唤。

“太吵了！”

话音刚落，双喜就冲了进来，一拳打在阿威的嘴上，门牙都打掉了。

“你们不能这么对我，我堂哥任大龙，是大帅，你们杀了我，一定不得好死！”

洪观玩味的看着阿威，在民国大世界，两人的关系是这么串起来的“好厉害，我好害怕啊，你堂哥在哪里当大帅啊！”

“就在广西北海，你怕了吧！”

“是啊，我好害怕啊，我现在杀了你，等你堂哥知道的时候，你尸体都发臭了，要不要打赌试试！”

任发看不下去了，连忙开口“洪大帅，阿威已经知道错了，只是嘴硬，你给他一个机会，他本性不坏！”

洪观心里无语，神他妈本性不坏，看看电影里的表现，有一点好人的样子？

“既然任老爷开口，那就饶他一次。”

“多谢洪大帅！阿威，还不赶紧滚，这是洪大帅，川蜀之地都是他的，瞎了你的狗眼，大龙要是来了，也要死！”

阿威脸色一变，连滚带爬的跑了。

洪观摇摇头，没有多说话，任家每况愈下，这阿威，多半是跟别的家族勾结，所有对任发没有那么尊重了，要是任家鼎盛的时候，给阿威十个胆子，也不敢这么嚣张！

当天，没有拒绝任发的盛情邀请，在任府住了下来，这倒是省了洪观的事情了，否则还要他自己想理由，他其实是想看看，到底有没有那个风水先生的事情。

三天时间一晃而过，到了迁坟的时间，洪观带着两姐弟，跟着任家的人，和九叔一起来到山头。

九叔跟任发扯犊子的时候，洪观在坟的四周转了一下，很快发现了有意思的东西，竟然有一个盗洞，看手法还很专业，目标正是任威勇的墓。

而且看周围的痕迹，时间不超过一个月，这就有趣了，摆明是看到要迁坟了，特意过来做手脚啊！

为啥不觉得是专业的盗墓贼做的，因为盗墓行当有规矩，三代以内的墓，是不盗的，因为家里还有人，被发现了，那就是不死不休了。

所以很大概率，就是那个风水先生搞的鬼！

棺材被吊上来之后，走到放棺材的大坑边缘看了一下，果然有猫腻。

九叔只看到阳灰盖顶，却没有注意到底部被放了阴泥。

所谓的阴泥，就是用坟地，或者古墓里的泥土，混合了阴属性动物的血液，是养尸和孕鬼的宝物。

当棺材抬上来之后，还没开棺，周围就聚集了很多的乌鸦，围绕在周围，嘎嘎乱叫，让人心神不宁。

九叔神情凝重“开棺！”撬棍把棺材盖打开，洪观注意到，很轻松，这是不应该的，棺材没有腐朽，钉了棺材钉，不应该这么轻松！

洪观围着棺材有了一圈，在头部的位置，发现了一个窟窿，用木楔堵上了，还做了掩饰，看来那个盗洞，就是为了养尸的啊！

随着棺材盖打开，一股尸气冲天而起，任发和任盈盈跪在地上，假模假样的哭丧，连眼泪都没有，九叔的脸色却很难看。

洪观也上前看了一下，这个风水先生有点东西啊，短短二十年，就养出一只黑僵，还有往紫僵进化的趋势。

“九叔，这个墓穴还能用吗？”

“不行了，蜻蜓点水，一点再点，肯定不会在一个地方。”

“那怎么办？”

“我建议就地火化。”

“不行啊，家父最怕火了，除了火化，怎么都行！”

右手被打废的阿威一脸凶相的看着九叔，仿佛九叔要是不答应，就要过来咬人了！

九叔无奈的摇头“任老爷，令尊的尸体有问题，如果不火化，恐怕会有危险的！”

“九叔，麻烦你帮着想想办法，价格好说！”

看着天色阴沉，九叔叹了口气“那就先抬到义庄吧！”

觉得自己获得胜利的阿威，连忙指挥“快点，把棺材盖盖上，赶紧抬到义庄！”

呜呜轩轩的，注意到洪观在看他，连忙把头低下了，他自己打听了一下洪观的实力，他堂哥跟洪观比起来，就是小卡拉米！

要是真把他弄死了，任大龙不但不会为他报仇，还要大声叫好，帮着把他的骨灰扬了呢！

看到九叔把文才和秋生留下烧香，洪观欣赏的看了秋生一眼，不愧是亡灵骑士，阳气很足啊！

回到任府，任发就把觊觎任婷婷的阿威打发走了，跟洪观一起喝茶聊天，这几天，听了洪观的做生意理念，感觉受益匪浅啊。

还特意让任婷婷照顾，意思已经很明显了，想把任婷婷许配给洪观，给自己找一个靠山！

“任老爷，你可知道，今天为何九叔建议把尸体就地火化？”

“为何？”

洪观呵呵一笑“因为你爹已经尸变了！”

任婷婷立刻尖叫一声“什么？我爷爷尸变了？是变成僵尸了吗？”

“不错，就是僵尸，而且你家的蜻蜓点水穴我也看了一下，那个所谓的风水先生，可不是只坑你二十年，而是你爹已经成了黑僵，时间再长，就要破土而出了！”

“贤侄，您是说那个风水先生要害任家？”

“不错，僵尸出棺，先杀至亲，你和婷婷，都是至亲，要死就你们先死！”

“那尸体放在九叔那里安全吗？我爹还能破棺而出吗？”

“九叔在的时候，是安全的，可九叔要是不在，就靠他那两个不着调的徒弟，风水先生再做点手脚，那可就说不准了！”

任发和任婷婷顿时脸色惨白，洪观是整个川蜀唯一的军阀，可不会跟他们开这个玩笑，万一真的发生了，他们两个首当其冲啊！

最新网址：www.mayiwsk.com