第239章 剿匪终

最新网址：www.mayiwsk.com

抓到了关键人物，洪观很高兴“你们山寨有多少人？”

“三百多人，不到四百。”

“尊敬的二当家，我们怎么确认，你回到山寨之后，会老实的给钱，而不是让山寨里的人，趁机灭了我们？”

“大侠，我的命在你们手里，我还不想死。”

洪观摇摇头“你是一个十恶不赦的土匪，我不相信你。不如你告诉我山寨在什么地方，给我一件你的信物，等拿到钱，我们就放过你！”

二当家倒是不怀疑山寨的人会不给钱，他害怕的是洪观拿到钱撕票，毕竟这种事情，他们常干啊！

“我不相信你，万一你撕票怎么办？”

洪观露出一个诡异的笑容“看来二当家还没明白你的处境，我让你清醒一点。”

说着在他身上操作了一下，卸掉了四肢关节，二当家像一摊烂泥一样躺在地上，有些惊恐的看着洪观，拿出一叠白布，拿出一张盖在他脸上，把水不断的倒上去。

二当家不断的摇头，但四肢关节已经被卸掉，无助的像一个两百斤的熊孩子！

洪观不紧不慢的盖布，一直盖到五张，看到二当家快要狗带了，这才把布拿下来。

二当家也曾经给人用过这一招，这还是他第一次切身感受，竟然会如此痛苦！

“清醒了吗？要不要试试其他的？我听说有一种刑罚，把人脱光衣服，用铁刷子把皮肤刷的鲜血淋漓，然后撒上盐和辣椒水。

唔，那感觉一定会很酸爽。之后拿出牛皮纸，贴在伤口上，等伤口结痂，跟牛皮纸长在一起，再把牛皮纸一张一张的揭下来，绝对能让人欲仙欲死！”

看着洪观夸张的动作，变态的表情，别说是二当家了，就连双喜和双庆两姐弟，都感觉不寒而栗了！

“大侠，我错了，我愿意配合，请你给我一个机会。”

洪观有点失望的摇头“二当家啊二当家，我还以为你是一个硬汉呢，没想到你这么快就撑不住了，你让我很失望啊。

我还有十几种办法，第二种都没用出来，你就怂了，如果让你的小弟知道了，他们会怎么想，要不你还是硬气一下，起码扛个三五种。”

二当家打了个哆嗦，挤出一个难看的笑容“大侠说的对，我就是怂货，就是怕死。我的信物在怀里，山寨就在黑风山的一个山洞里！”

双喜在二当家的胸口翻找了一下，拿出一个玉牌，玉牌的一面雕刻着篆体的黑风二字，背面写着一个贰。

“哇哦，二当家，看不出来你们还挺有文化，这玉牌不错啊，高冰翡翠，你很有实力啊！”

“呵呵，大侠见笑了，这是我们抢的，大当家和三当家也有一块，您喜欢尽管拿去！”

“你很坦诚，我很喜欢，下辈子有机会当人，记得做一个好人！”

听到洪观的话，二当家刚想说话，双喜就一枪爆了二当家的头。黑风寨，在黑风山，听着就很合理啊，二当家应该不会说谎的！

“二当家，你放心，等我找到黑风寨，一定让你们整个寨子的活物团聚，一只鸡都不会少！”

用魔气把三当家化了，三人上马，向着黑风山出发，夜色阴沉之时，才来到黑风山脚下。

“你们在这里等我，我去去就回。”

“观哥，不用我们帮着你吗？”

“不必了，黑风山不是小的土匪山寨，他们盘踞此地已久，还有人暗中支持，装备很好，估计人员也是训练有素，你们对付不了，万一被爆头了，我不是损失大了！”

双庆也拉了双喜一下，这个好战分子，只能点头，跟了洪观之后，双喜的杀心越来越大了！

一路来到黑风山上，这座山还真不小，如果没有技能的情况下，想要搜索一遍，一个人的话，没个三五天，根本不可能。

开着离地一厘米，和绝命千年杀，跟无限瞬移差不多，弄死不知多少蛇虫鼠蚁，总算在十分钟之后，快接近山顶的地方，发现了一个山洞，听到山洞里有人对话的声音。

“王二，你说这次二当家出去踩盘子，能不能找到肥羊，上次干的一票，全他妈的被马老六那个王八蛋赢走了，想去鹅城看看小翠，都没钱了。”

叫王二的人嘿嘿一笑“谁让你喜欢赌钱了，你看我，去玉香楼享受了半个月，你说的小翠我也试了一下，确实是有绝活的人！”

“嘿，你他妈的，我的女人你也试？”

“滚蛋吧大牛，还你的女人，你问问山寨里的兄弟，有几个没跟小翠有一腿的？”

听到这里，洪观也确认无误了，进入密林庄园，来到亡灵之地，找到了任天堂三个僵尸，任威勇和大猩猩，看着都好了不少，虽然还没有当初那么猛，也差不多了！

每个喂了两个毒丹，带着回到铁匠铺，给三个僵尸量了尺寸，为他们量身打造了三套重铠，又给大猩猩配上了一根三米长的铁棍子，重量不下千斤。

僵尸配重铠，就问你怕不怕，至于大猩猩，果然猴子还是跟棍子更配！

带着三个僵尸来到外面“山洞里面的所有活物，一个不留，懂吗？”

任天堂点点头，用尸语跟跟任威勇和大猩猩嘟囔了两句，两个僵尸也点点头，表示知道了！

看着三个僵尸进入山洞，洞里很快传来了枪声和惨叫声，洪观点上一根雪茄，惬意的吸了一口。

很多人看过抗日片，我党的队伍，动不动就跟土匪合作，这些人有情有义，还坚决打鬼子，就觉得他们是好人。

其实都他妈是扯淡，亮剑里面，被李云龙灭了的黑云寨，才是土匪的常态，这些狗东西，碰到有利可图，谁都打，才不管是什么阵营的人。

在常凯申被打败之后，这帮狗东西，连我党高层的领导都敢动手，何其猖狂啊！

一根雪茄被五口吸完，用出技能，来到山顶，拿出巴雷特—魔龙，在四周查看。

能当做土匪大本营的地方，绝对不止是一个出口，狡兔三窟，才是土匪的常态！

果然，不到十分钟，就看到几个有些狼狈的人，背着很大的包袱，从一个洞口出来，慌乱的往山下跑。

洪观嘴角挂上冷笑，扣动了扳机，跑在最前面的人，身体直接炸开，包袱里的东西散落一地，都是金银珠宝！

继续扣动扳机，不得不承认，狙击枪还是重型的爽啊，这打击感，简直逆天！

杀了三波逃出来的人，山洞里也没了枪声，洪观走到山洞附近，把散落的东西收了起来，走进了山洞。

看到三只僵尸，任天堂还好，但是任威勇和大猩猩，喝了人血之后，嗷嗷的怪叫，看到洪观之后，还想动手。

看到洪观拿出毒龙锤，想起挨打的记忆，顿时变得乖巧了很多！

任天堂走到洪观面前，拍拍胸口，指了指地上的老鼠，那意思很明显，我做事就是靠谱，说了活物都杀，老鼠都没留！

洪观竖起大拇指，然后割开手腕，开启祖安血脉的主动技能，分出一个排球大小的血球，喂给任天堂，又弄出两个台球大小的，喂给任天堂和大猩猩，把它们送回了亡灵之地！

再次出现在山洞，就看到死去的尸体已经站了起来，还都是黑僵。

不用说，一定是任天堂咬的这些人，他的尸毒是真的猛啊！

拿出毒龙锤，把这些起来的僵尸一顿暴打，用魔气腐蚀吸收，体内的魔气旋涡再次扩大，找对了路，果然更容易成功啊！

在山洞里搜刮了一下，加上刚才洞外的收获，一共七千多大洋，十几根小黄鱼，还有一些珠宝。

打工人真是穷逼，一个三百多人的山寨，才这点东西，黄四郎必须死，这狗东西，比资本家还要凶残啊！

到下山跟两姐弟会合，吃了一些夜宵，一夜无话，第二天下午，总算到了大名鼎鼎的鹅城。

三人刚进城，就被人盯上了，除了黄四郎的人，还有跟朱潜龙顶着同一张脸的麻匪。

一路来到一个像是罗马长老院的市场，这里正好开了一场大戏。

“我只吃了一碗粉，那就给一碗粉的钱，这事天经地义。”

厂花扮演的胡万，脸上带着阴险的笑容“您是县长的公子，您说的话，我们应该信，可是老板说你吃了两碗粉，却只给了一碗粉的钱。”

六子等着买粉的老板“你说，我到底吃了几碗粉！”

卖粉的老板，如同一条哈巴狗，看着胡万，又看看六子，哆哆嗦嗦的开口“六爷，你吃了两碗粉！”

“放屁，我只吃了一碗粉！”

胡万哈哈一笑，身边的武智冲也跟着大笑“六爷，老板说你吃了两碗粉，你说吃了一碗，可你怎么证明？”

六子语塞，脸色涨红“我，那老板怎么证明我吃了两碗粉？”

胡万和武智冲盯着老板，他只能艰难开口“六爷，今天在这里吃饭的人，都看到了！”

周围的人都点头“对，我们都看到了！”

六子义愤填膺，却没有办法，让洪观想起一句话，只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉！

本来就是麻匪，各个都是神枪手，还有好本事在身，好好干劫富济贫的事情不好吗？

非要在规则内跟人家玩，黄四郎的家族，盘踞鹅城多少年，你玩的过吗？想当好人，在这个乱世，当好人的代价你承受的的起吗？

最新网址：www.mayiwsk.com