第244章 拨乱反正

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观露出狰狞的笑容“既然你们选择了求生不得求死不能，那就不要怪我了！”

一道黑光落在其中一个黑衣人的脚上，正是洪观的蛊虫，吐出一些毒液，腐蚀了黑衣人脚上的鞋子。

毒液接触到脚上的皮肤，黑衣人顿时闷哼一声，汗一下就出来了。

洪观竖起大拇指“你果然是一个硬汉，不要着急，我会让蛊虫一点一点，一点一点的啃食的你的血肉，直到把你吃光，在这期间，我保证你死不了！”

话音刚落，蛊虫就变成巴掌大小，一口啃了下去，一根脚趾被吃掉，混合的毒素，放大了黑衣人的痛觉，让他忍不住叫喊出声。

洪观没给他说话的机会，蛊虫继续下口，很快五根脚趾都被吃掉了！

当蛊虫爬向另外一只脚的时候，黑衣人坚持不住了“别，别，我说，我全都说，我们是云南象王寨的蛊师，奉大寨主的命令，控制你的军队。”

洪观愣了一下，云南的山寨，为啥要对他出手“咱们隔这么远，你们对我出手是为什么？”

“因为马振邦和罗老歪，当初都是给我们交过保护费的，整个云贵川的军阀，都要每年给我们交保护费，不受蛊虫和鬼怪的打扰。

大寨主等了一个多月，你们都没反应，就让我们来给你们一点教训，但是那个叫花玛拐的不识相，仗着有卸岭的人，不给钱，我们才下狠手的！”

洪观一脑门问号，什么鬼啊，你一个什么大寨主，不好好待着，收保护费也就算了，还收到四川来了，这么不怕死吗？

“花玛拐还活着吗？”

“我们不清楚，当初他们卸岭的人被我们围攻，花玛拐最后重伤逃走了，但他中了蛊毒，应该是死了！”

“那我的部队现在如何了？”

“我们没对部队下手，是在帅府里偷袭的，杀太多人，容易被正道的人围攻！但军队的高层，都被我们用蛊控制了。”

“呵呵，还挺机灵，说吧，象王寨到底在什么地方？”

“在象王山只要进入云南，找人打听一下，就能知道，象王寨很有名的！”

“好，那你们先走一步，你们象王寨的人，很快会跟你团聚，至于大寨主你们就别想了，他死定了，而且是魂飞魄散！”

把两人弄死，把尸体用魔气全部吞噬，就看到胖成球的怒晴鸡又跟又跟喝多了一样，已经吃撑了，找了一个角落，就趴下睡觉了，随手收进密林庄园

“婷婷，任老爷的事情我很抱歉，应该是三大家族的人，看上了任家的家产，也不想让任老爷崛起，所以才让这些人下的黑手。”

任婷婷此时哭的梨花带雨“观哥，这不怪你，都是命。”

“你接下来有什么想法？”

任婷婷摇头“我也不知道，可能是把任家的财产处理了，去找我的堂叔，他在浙江的任家镇。”

“你说的那个地方我知道，但浙江那边也不太平，你确定要去吗？”

任婷婷泫然欲泣“不去找我堂叔，我已经没地方去了。”

洪观嘴角翘起“我有一个地方，那里什么都不缺，有一些跟你差不多年纪的姐姐，还有一些新奇的东西，最重要的是，那里没有战乱，你想去吗？”

任婷婷点头“我想去！”

“那好，你闭上眼睛！”

看到任婷婷闭眼，洪观立刻把任婷婷带进了密林庄园，交给潘金莲他们，以后自己又多了一个牌搭子！

从密林庄园出来，带着双喜姐弟来到任家镇之外，拿出三个铁板，三人飞了起来，顺着张牧之他们走的路线，很快就找到张牧之等人。

“洪观，你怎么来了，不是去什么任家镇了吗？”

洪观把事情说了一遍，张牧之等人就忍不住哈哈大笑了“老洪啊，你这也不行啊，说好的让我帮你训练部队，结果你成了光杆司令了。”

洪观一脑门黑线，先叫自己洪大帅，又叫自己洪观，知道自己的部队没了，就成了老洪，真有你的啊！

“我的本事你知道，只要回到大本营，动动手指而已，部队还是我的，只是本来管理部队的人死了，以后就交给你了！”

张牧之哈哈大笑“交给我没问题啊，但你不怕我反水吗？”

洪观也是哈哈一笑“你觉得我应该害怕吗？”

三天之后，众人来了大营之外，趁着夜色，洪观飞在大营上空，在一间房子里，发现了超凡的气息。

还在几个营房里，发现了蛊虫的气息，看来单独的房间，就是象王寨的人在住着了！

拿出毒龙锤，催动龙之力，蓄满之后，一个从天而降的锤法，单独的房间，立刻变成了一个大坑！

巨大的声响，惊动了整个营房的人，士兵都带着武器出来了，洪观拿出大喇叭，故技重施。

“大家不要乱，我是你们的大帅洪观，我回来了，大家就可以安心了，这些想拿你们当奴隶的人，已经被我除掉了，中了蛊虫的人都出来，我给你们解蛊。”

出于信任，部队的中高层都出来了，洪观直接拿出蛊虫，让它变小，钻进他们的身体，把体内的蛊虫杀死吞噬。

象王寨的人，用的蛊虫是真的毒，表面看着无害，还会让人精力充沛，其实已经在侵蚀他们的五脏六腑了，这些人中的蛊虫，一年之内，就会要了他们的命。

带着大家来到会议室，把张牧之等人介绍给他们“有没有人知道，花玛拐还活着吗？”

一个连长站了起来“大帅，副帅还活着，在林子里躲着，只不过状况不太好，我平时有机会，都会带着一些吃的去看看。”

“你不错，以后你就是营长了，等张麻子说你合格了，就去地方上任，好好干，不要为非作歹，以后亏不了你！

这些旁门左道，在这里还有人吗？”

“有的大帅，有两个帅府，还有两个，在咱们的工厂，监督生产呢！”

洪观点头“老张，这里就交给你了，我去把那四个人处理了，之后还要灭了象王寨。”

张牧之哈哈一笑“你放心去，等你回来的时候，我保证交给你一支能打硬仗的劲旅。”

“打硬仗就算了，只要他们能守成就足够了！你叫什么名字，先带我的人，去把花玛拐接回来。”

“是大帅，我叫高要。”

洪观一愣“你小子这名字不错，双喜，双庆，你们跟着去，把花玛拐接回来，路上小心！”

离开军营，回到帅府，刚进去，就听到里面嬉笑的声音，还尼玛玩的挺嗨，老子被404大神盯着，都不敢这么玩！

进入密林庄园，把一身重铠的金甲尸王带出来“里面那两个人，是你的了，不要滥杀无辜！”

尸王嘶吼一声，化作一道黑影，冲了进去。两个旁门左道，看到尸王冲进来，感受到庞大的尸气，就知道不是对手，竟然把怀里的女人推了过来。

还好洪观提前交待了，尸王只是躲过，没有对两个女人下手，来到一个黑衣人面前，一口咬住他的脖子！

“啊！”黑衣人发出一声惨叫，从怀里拿出镇尸符，往尸王头上贴，被尸气一冲，黄符就化成了灰烬，这人也被吸成了干尸！

另外一个黑衣人见势不妙，拿出一个葫芦，放出蛊虫，还把里面的毒液对着尸王泼过来，双手结印，竟然隐去身形要跑。

这一手，很像灵幻先生里的那个女山贼的看家本领啊！

尸王早就有了灵智，不会傻到硬接，一口尸气喷出，蛊虫就被弄死了，同时把干尸扔出，挡住了毒液，干尸直接被腐蚀殆尽。

这时尸王嘶吼一声，一个大跳，跳上了房梁，双手一插，伴随这一声惨叫，另外一个黑衣人露出身形，他没有逃跑，而是潜伏在房梁上，想要暗度陈仓！

尸王的双手贯穿了他的胸膛，一口咬下去，很快让他步了后尘，成了干尸之后，被洪观用魔气吞噬了。

搞定了帅府，又去工厂走了一趟，这两个狗东西，竟然在压榨工人，让他们加班加点的干活，真是你妈的，也被喂了尸王。

搞定了一切，回到帅府，发现双喜两姐弟，已经带着花玛拐回来了。

此时的花玛拐，早就没了当初的意气风发，脸色苍白，胸口还缠着发黑的绷带，一条手臂和一条腿已经消失了。

“拐子，我这才出去两个月，你就混成这样了？”

花玛拐露出苦笑“是我轻敌了，当初他们来找我，没想到会有那么多人，我们有你留下来的特殊子弹和黑符，还有卸岭的兄弟，就没当回事儿！

没想到啊，他们一次来了二十多人，上来就是铺天盖地的毒虫，我们根本招架不住。要不是有两个兄弟护送我离开，我也死了。

还要多谢花灵妹子留下的解毒丹药啊！”

洪观抬手，给花玛拐查看了一下伤势，体内还有余毒未清，伤口也有点发炎了，要是自己不回来，不出十天半个月，花玛拐就凉了！

“没事，命保住就好，这是解毒丹，你先吃了。然后是这个药，每天两次，一次一片！”

除了解毒丹，另外一种药是头孢，现在的人没有抗药性，效果不要太好！

“多谢观哥，可惜我已经残了，不能跟着你做事了！”

洪观露出一个笑容“双喜，带拐子兄弟去休息，等到明天，我保证给你一个惊喜！”

等到双喜带着花玛拐离开，洪观看向双庆“双庆，明天你就去工厂，那里需要你稳定人心，以后每天就工作八小时，做六休一。”

“好的观哥，我知道了。”

“嗯，你也早点去休息吧！”

象王寨的这帮傻逼，东西不是生产越多越好的，要考虑市场的需求，你他妈的加班加点的干，不说原材料能不能跟上，东西都成烂大街的了，还怎么卖高价！

最新网址：www.mayiwsk.com