第262章 压服

最新网址：www.mayiwsk.com

看着三个老头，洪观点头开口“你们不想破坏老规矩，不教真的，还想在天津生活，当然可以，那就关了武馆，不能再收徒弟，现在还有问题吗？”

一个有些老的声音响起“年轻人，刚过易折，你这样是不行的！”

人群分开，一个五十岁左右的人走了进来，洪观看的清楚，此人正是匡一民，扮演他的演员，在现实之中，号称最后一个剑圣，而且是名副其实，实战也很强。

洪观看着匡一民，露出笑容“那是你还不够硬，硬到没人能折断，那就不存在什么刚过易折了！”

“看来的你的武功很高？”

“是不是天下无敌我不知道，但起码这里的人，没人是我的对手！”

“你不用那些特殊的本事，咱们打一场如何，你赢了，你的规矩我遵守！”

洪观呵呵一笑，走到一根直径三十厘米的木桩前面，随意的打出一拳，木桩顿时碎裂，木屑四处飞溅。

侧头看着匡一民“我这一拳，五十年的功力，你扛得住吗？”

匡一民喉结滚动，最后一声叹息“你赢了，你的规矩，我认了！”他刚才看了洪观的手，看着细皮嫩肉的，竟然一点都没破损，横练已经到了极致了！

要是洪观知道他的想法，一定会笑死，老子会个屁的横练功夫，老子这是钢铁之躯！

没人出头了，洪观写了一份契约，在场的人签字画押，这件事就算尘埃落定了。

洪观带着双喜和耿良辰离开了擂台，刚走出没多远，就被一个毛妹拦住了。

“有事？”

“我叫二冬。”

“呵呵，你叫春夏秋冬都行，跟我有什么关系？”

“我想让你帮我杀一个人！”

洪观摇头“没兴趣。”

看到洪观要走，二冬一把抱住了洪观“只要你杀了他，我就是你的，你想怎么样都可以！”

无语的把人推开“你以为你是塞皇、妮可、奥妹还是寡姐，或者是大嘴海瑟薇？让我杀人，你的筹码不够！”

二冬执拗的看着洪观“你要怎样才肯帮我！”

转身看看身后的双喜和耿良辰“你们喜欢她吗？”两人愣了一下摇摇头。

洪观露出爱莫能助的表情，拿出一把带着二倍镜的莫辛纳甘交给二冬。

“你想报仇，用枪就可以，这把枪叫莫辛纳甘，有效射程五百米，这是一百发子弹，你拿着到野外练练，杀一个人还是很轻松的！”

二冬接过枪和子弹“好，如果杀了那个人，我还活着，我就去找你！”

想说一句大可不必，但二冬已经拿着东西走了。

耿良辰走到洪观身边“观哥，这娘们是不是看上你了？”

洪观四十五度角望天“也许吧，男孩子在外面，还是要保护好自己，我也很难啊，我这难以隐藏的气质。”

双喜和耿良辰都无语了，感觉洪观在装逼，而且还有证据，打不过，只能忍着，有点憋屈！

在天津住了半个月，武行的事情已经尘埃落定，洪观听到了一个有趣的消息，奉天宫家的宫羽田，要来天津，之后转道去广东佛山，再办一次隐退仪式。

这天晚上，陈识带着赵国卉来蹭饭，聊起了这件事情“陈师傅，你是学咏春的，你师父是谁？”

“我师承陈华顺。”

“哦？那你有没有一个师弟，叫叶问的？”

陈识有些惊讶的抬头“你竟然知道叶问？”

洪观哈哈一笑“培德里叶嘛，怎么会不知道！他也是练咏春的，如果你们交手，谁更强一点？”

陈识想了一下“让他赢吧！”

听到这话，洪观噗嗤一声，莫名的想起了双骨龙“怎么，他的咏春更厉害？”

“切磋我打不过他，但是生死相搏，我伤他死！”

洪观点点头，陈识在海上混了很久，走了很多地方，那些地方，对华人可不怎么友好，而且海上也不太平，陈识手上沾的血不少。

比武跟生死搏杀是不一样的，真的生死搏杀，一招就够了，一对一的情况下，身手差不多，大多选择以伤换死！

“宫家的宫羽田，也算是北方的牛人，从奉天过来，你要不要去见一见？”

陈识撇撇嘴“我倒是想见，听说武行的人，要在沽月楼邀请宫羽田，但人家看不上我这个外来户，没有给我请帖。”

话音刚落，就听到敲门声，一身马褂打扮的马三，一脸傲气的走了进来，看着院子里的陈设，表情中带着嫌弃。

“这里可是洪观洪师傅的宅子？”

洪观抬眼一看“马三？”

“哦？您就是洪师傅，听过我的名字？”

“呵呵，当然听过，宫家两个真传，你马三继承了形意拳，宫二继承了八卦掌嘛！”

“听说洪师傅改了天津武行的规矩？”

洪观随意一笑“怎么？你有意见？”

马三神情倨傲“天津武行没了霍元甲之后，确实不成器，但洪师傅能把天津武行打服，想必是有真本事的，想跟洪师傅搭搭手！”

“生死不论？”

马三神情一变，但为了面子，还是答应“好！”

洪观起身，一个抱拳礼，右手在上，左手在下，这就有既分高下，也决生死的意思了。

马三同样回礼，之后摆出了形意拳的龙形，脚下蹬地，快速冲了上来！

洪观一个鞭腿踢出，如同鞭子抽击，发出“啪”的一声，带起的风声，让人知道，这一下，力道十足！

冲锋的马三瞳孔一缩，没想到洪观的力量如此强大，压低身形，想要躲掉的时候，洪观一个变线踢下砸，马三只能招架。

“嘭”的一声，马三单膝跪地，手臂刺痛，如果撩开袖子查看，会发现手臂已经青紫，可能手臂骨已经裂了！

还不等马三多想，洪观落地的脚，再次踢了起来，马三一个又是横臂一架，整个人借力凌空飞起，往后落去。

落地之后连续退了五六步才停下，还没站稳，洪观一拳已经对着心口打来，这要是中了，不死也要躺一段时间了！

“我输了！”

听到这话，洪观也收手了，拳头就停在马三心口的位置不到三厘米，让他冷汗都出来了，因为他心口位置的衣服，出现了一个小坑。

洪观收拳，呵呵一笑“承让了！”

马三抬起手臂回礼“洪师傅不愧是能把武行打服的人，马三长见识了。明天中午，我师父在沽月楼设宴，还请洪师傅赏脸！”

“好说好说，这位是陈识陈师傅，师承陈华顺，功夫不错，在天津武行至少排前三，但因为是广东人，刚在天津开武馆，受到了排挤，不知能否跟我一起去？”

“当然可以，明天沽月楼已经包下了，您带多少人都没问题！”

这要是之前，马三可能还要跟陈识打一场，可是现在，手臂都要抬不起来了，压根不提了！

“好，那我们明天准时到！”

等到马三离开，陈识对洪观拱手“多谢洪师傅了！”

洪观呵呵一笑“都是朋友，不用这么客气！”

双喜和耿良辰好奇的打听的宫羽田的事情，陈识把了解的一些事情一说，两人顿时有些心驰神往。

洪观却不在意“不管是北拳南传，还是南拳北传，有什么用呢？说自己是武林泰斗，为国家做过什么？

就知道在武林这一亩三分地搅风搅雨，相比他，我还是更欣赏他的师兄，宫家的里子丁连山，这人是个血性汉子，真的杀过不少小鬼子！

可惜宫家保不住他，只能让他离开东北，练武之人只知道好勇斗狠，却不知保家卫国，跟那些隔江犹唱后庭花的歌姬有什么区别？”

双喜点头，脑袋瓜子扬的很高，他是跟着洪观打过小鬼子的。

陈识也点头“这么说我这功夫没白练，我在外面的时候，杀过洋鬼子和小鬼子！”

洪观哈哈一笑“陈师傅干的漂亮，咱们喝一杯！”

四个男人推杯换盏，赵国卉筷子不停，一个小时之后，好像怀胎四月的赵国卉，扶着有点喝多了陈识，离开了洪观的小院儿！

另一边，马三回到了宾馆，脸上全是汗水，手臂刺痛，已经肿了起来。

敲门来到宫羽田的房间，脸色都有点发白了“师父，我回来了！”

宫羽田放下茶杯抬头“跟人交手了？是那个洪观？”

“是！”

“伤到哪里了？”

“小臂。”

“坐，让我看一下！”

马三脱掉外衣，撸起袖子，宫羽田看了一下，又在小臂上按了按，神情凝重。

“已经骨裂了，他用了几招？”

“两腿，我用小臂格挡！”

宫羽田倒吸一口凉气“嘶，没想到这个洪观，功夫这么强，看来我们还是小看他了！他明天来吗？”

“来，还有一个叫陈识的人，应该是他朋友，练咏春的。”

听到咏春，宫羽田就无所谓了，小拳种而已，不值得重视。

别看电影里面宫二跟叶问打的有来有回，其实宫二那时的身手还不行，一个在外求学，然后准备跟人结婚的女人，而且多说也就二十出头，能有多强。

宫羽田死后，宫二为了给他报仇，跟马三对决，但马三那时候头发都有点白了，明显不是短时间的事情。

宫二很可能是跟叶问对决之后，回去苦练了一段时间。但马三那时候，应该已经过了四十岁，气血都开始衰败了。

还是打的宫二节节败退，如果不是马三大意，中了一招叶底藏花，老猿挂印，加上火车来了，宫二赢不了。

就这，宫二还被打的重伤呕血，落下病根了呢！

最新网址：www.mayiwsk.com