第266章 一巴掌

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，把双喜和耿良辰留在旅馆，洪观独自出来溜达，到了火车站附近，看到了马三。

此时他阴沉着脸，拎着一个手提箱，正往火车站走，应该是宫羽田让他回奉天。

“马三，你师父让你走的？”

“是，老爷子觉得我锋芒太露，让我回去养十年。”

“你也这样想吗？”

马三犹豫了一下才开口“我听老爷子的！”

“呵呵，你今年三十了吧？”

“是！”

“正是当打之年，可你应该也知道，人一旦过了三十，气血就开始衰败，这是不可逆的事情。

宫老爷子给你起名字马三，是因为武林有句老话，言必称三，手必成圈，意思是天外有天，人外有人，凡是让三分，对吗？”

“是！”

“宫老爷子应该还问过你，刀为什么有鞘，你是怎么回答的？”

马三一惊，不明白洪观怎么知道他们的对话，但还是老实的回答“因为刀的真意不在杀，而在于藏。”

洪观玩味的看着马三“你真是这么想的吗？宫老爷子让你再养十年，那时候你可就四十了，就算尽力维持，气血也衰败很多，成名还有何用？”

马三低头，虽然没有回答，但握着行李箱的手，因为用力，骨节明显，青筋暴起。

看到这一幕，洪观呵呵一笑“有没有想过换个活法？”

马三抬起头“你什么意思？”

“你在奉天应该有信得过的人吧？”

“有！”

“那好，你回奉天，让人安排一场戏，一把火，把你的家里烧成白地，尸体找个土匪的山寨灭了，找几个跟你和家人身体相似的烧了，以后你马三就死了。

之后你带着家人，到四川成都的大帅府，找一个叫张牧之的，就说我让你去的，那里的军队，你跟一个叫金山找的人一起训练。

等明年我回成都，带你出来闯一闯，你给自己换个名字，一样可以出名，如何？”

马三的表情惊疑不定“你让我背叛师父？”

洪观嗤笑一声“草，都什么年代了，人往高处走，水往低处流，成名要趁早，老一辈的规矩，动不动就给面子，大家是他妈混江湖的，不是出来卖面子的！

他不给你机会我给，他不让你成名我让，跟着他赚不到的钱，我能让你赚到，只要你跟我做事，还有更刺激的事情。

等你老了的时候，你会跟你的儿子和孙子说，你这辈子，没白来这世上走一遭，而且你到了地府，真能混个阴差干干，给个痛快话，干不干？”

马三被洪观画饼画的脸都红了“干了，只要你说到做到，我马三这条命，是你的了！”

洪观拍了一下马三的肩膀“以后就是兄弟了，我要你的命干嘛，你的命自己留着，享受名利，享受权势，享受财富，不香吗？”

马三用力的点头，跟一个被洗脑的大学生一样“香！”

洪观哈哈一笑，从身后拿出一个黑色的背包，看的马三一愣一愣的，不明白这么大的包，是从哪里弄出来的。

“这里面是我曾经的配枪，还有十个弹夹，和一千发子弹。出来混，靠拳脚和冷兵器的时代已经结束了，功夫再高，一枪撂倒。

自己找机会练练枪，别让我失望，烧房子的时候，放几枪，要不就你这身功夫，说你被烧死了，傻子都不信！”

马三接过背包，用力的点点头“观哥，那我先走了！”

“好，到成都等我，我带你功成名就！”

等到马三上了火车，洪观嘿嘿一笑，宫羽田啊宫羽田，让你整天就知道装逼，你不会用的人，我来用。

忽悠到一个打手，真是不错，希望马三不要变卦，否则真的会死人的。

马三上了车，这年头没人检查行李，武器弹药也被带上来，到了软卧车厢，激动的心情平复下来，有点懵逼，自己怎么就一上头答应了。

本来有点动摇的心思，一摸到黑包里的硬物，打开一看，一把银色的手枪，还有黑色的弹夹，黄澄澄的子弹，眼神又坚定了。

去他妈的养十年，老子就要当出鞘的刀，刀是兵器，就是用来杀人的，不杀人染血，养着有个屁用。

人死屌朝天，不死万万年，洪观说得对，时代变了，老一套的东西，过时了。

三天时间一晃而过，洪观带着双喜和耿良辰再次来到金楼，直接上了三楼，两广武术界的人，看到洪观，都自动让路。

还是在上次的角落坐下，侧耳倾听，很快听到楼下说话的声音。

之后就是八卦掌，形意拳，洪拳等等拳种的展示，叶问到了三楼坐下，跟主座上的宫羽田相对而坐。

两广武术界的人，在叶问的身边背后给叶问镇场子，气势看着还是很足的。

宫羽田的身边，只有几个老人，但宫羽田依然风轻云淡的喝茶！宫二也来了，但没有抛头露面，就站在一扇窗户的背后，静静的观察！

一盏茶喝完，宫羽田起身装逼，脚步不急不缓，语气铿锵有力，不愧是装逼界的大拿，逼格拉满啊！

最后拿起一块上供用的饼，问叶问“叶先生，你能掰开我的饼吗？”这话一出，让洪观想起有极里的台词，你们想看看我这件衣服下面是什么吗？

现场的氛围确实不错，比电影里更有意思，但这词说的太尴尬了，尴尬癌都要犯了。武林高手难道就不会正经说话了吗？

磨蹭了几招，叶问还尼玛闭眼了，知道你咏春拳里有一招听桥，也不用这么装逼吧！

两人一顿呜呜轩轩，洪观真想让斑爷穿越过来，问他们一句，你们也想起舞吗？

最后饼碎了，叶问赢了，赢在格局，宫羽田把饼当做武林，叶问把饼比作世界，逼格更高。

宫羽田真的以为遇到了能人，一顿慷慨激昂，还把名声送给叶问。其实他不知道，梁上气演的叶问，就是嘴强王者，正事那是一点没干啊！

就在双方皆大欢喜，宫羽田要离开的时候，洪观鼓着掌走到中央的位置“叶问，我叫你叶先生如何！”

“可以！”

“你刚才说的不错，你以后打算怎么做？听说你叶家号称培德里叶，乃是佛山首富，你打算为国家做什么，为百姓做什么？”

叶问看着洪观，久久没有开口，洪观知道，他什么都没打算做，刚才就是胡咧咧而已。

“这我还没想好。”

“是没想好，还是没想过？还是没打算去做？”

叶问沉吟不语，两广武术界的人也很无语啊，你刚才牛逼吹的那么大，结果啥也不想做，这尼玛也太坑爹了。

而且洪观这个程咬金，一上来就穷追猛打的，真是不给面子啊！

看着这场面，洪观哈哈一笑“叶问，宫老爷子说把名声送给你，你没拒绝，就是接了，那你就要做事。

否则的话，我可不会什么文斗，我会用武斗的方式，把你接过去的东西拿回来，什么结果，你自己想！”

一代宗师版本的叶问是很凶残的，终于是忍不了了“你是什么人，凭什么说这种话，既然你觉得我不配，现在就可以拿走！”

两广武术界的人，想拦着已经晚了，捂着脸，一脸的绝望，谁给叶问的勇气，连洪观是谁都不知道，就敢装逼了！

洪观又是哈哈一笑“这才算是一个男人，我也不欺负你，我就出一招，打完之后，不管什么结果，这件事都算了了！”

叶问额头青筋暴起“来！”

洪观属性全开，连踏三步，带出残影，到了叶问面前，他虽然看到了洪观的动作，但身体却反应不过来！

当洪观一巴掌扇过来的时候，只能勉强提起问手阻挡，伴随着咔嚓两声，叶问的左手小臂，和右手的手腕骨折了。

巴掌继续打在叶问的脸上，将他打飞出去，嘴里飞出好几颗牙！

扑通一声，叶问摔在地上，洪观收掌而立“不打算做事，赢了之后，就别接不该接的东西，今天是给你一个教训，以后当个普通人吧！”

洪观虽然最后收手了，因为哪怕只用了三分力，叶问的脑袋都要炸开，但叶问的小臂和手腕，那绝对是粉碎性骨折，就算是好了，提重物都困难！

咏春的功夫，大部分在手上，也就是说，叶问已经废了！

两广武术界的人，看到这一幕，不只没有难过，或者什么兔死狐悲，反而是觉得不错，两广武术界已经赢了，至于叶问的死活，谁关心啊！

叶问的妻子张永成跑出来，查看叶问的情况，看到叶问已经疼的说不出话了，转头狠狠的看着洪观。

洪观咧嘴一笑“怎么想报仇吗？我给你机会啊！”说完拿出一个勃朗宁，扔到张永成面前“来，开枪打我！”

张永成愣了一下，还是把枪捡起来，然后把保险打开了，指着洪观，身体有些颤抖，明显是摸过枪，但没开枪杀过人。

洪观呵呵一笑“来，开枪，一枪打死我，你就给叶问报仇了！”

张永成的身体颤抖，但还是闭眼扣动了扳机，伴随着枪响，所有人都懵逼了，没想到洪观会自己找死，真往枪里装子弹！

就在他们以为洪观必死无疑的时候，洪观手里突然出现一把双手长剑，把子弹劈成两半，本人毫发无损。

所有人都懵逼了，这是人能做到的事情？其实是洪观取巧了，用了电磁场控，放慢了子弹的速度，否则以他没穿装备的属性，还做不到剑劈子弹。

“我打了叶问一巴掌，你打了我一枪，咱们扯平了，互不相欠，以后跟叶问好好日子吧！你们也别看热闹了，叶问给你闷出头，赶紧把人抬走，找个好大夫吧！”

宫羽田也是服了，这一手真是绝了，让他更想要尽快回去，找找那些老画像，万一也能观想，练武哪有修仙香啊！

最新网址：www.mayiwsk.com