第268章 阳谋

最新网址：www.mayiwsk.com

随着僵尸冲进营地，营地里很快响起枪声和惨叫声。

高地上的丁连山人都傻了，跟本山大叔差不多的脸上，出现了喜感的表情“双喜，那八个是什么怪物，穿着两百斤的铠甲，还能行动那么快！”

双喜都头没抬，开了两枪，杀了两个小八嘎才开口“你都说是怪物的，还用问吗？那是观哥养的僵尸！”

丁连山有点懵逼的点头，很快就释然了，用僵尸杀小八嘎，还真是一个好主意啊！

想到这里，他也面准了一个小八嘎军官扣动扳机，可惜打歪了，又补了两枪，才打中。

这就是狙击枪还没调试好，电影里那种，用一个手提箱装着，组装起来就能用，还嘎嘎准，看起来很有逼格，但实际扯淡的要命。

真正的狙击手，对于狙击枪保护的很，摔倒了，都不敢让狙击枪着地，任何一点因素，都有可能影响到精度。

这时，营地里亮起淡黄色的光芒，紧接着，一朵菊花绽放，花瓣飞散，落在僵尸身上，每一片花瓣，好像都有千斤的重量，竟然把僵尸压住了！

洪观爬到一棵树上，拿出魔龙，对着菊花中央的帐篷连开十枪，帐篷已经被撕碎，露出一个冰蓝色的光罩！

光罩中央，隐约能看到两个人，一个手持玉色菊花的女人，一个是一身蓝袍，不断吐血的男人！

男的应该是拥有雪女一脉的式神，女人很可能就是九菊一派的人，那朵玉色菊花，应该是一件法宝！

看到僵尸被压制，小八嘎用机枪和炮弹，不断攻击，洪观果断触发了魔龙吐息，五秒钟之后，一道光柱发射，吞噬了冰蓝色的光罩！

伴随着一声女人的惨叫，一个衣衫褴褛的老太婆从空中跌落，洪观猜测，之所以会这样，一方面是法术反噬，或者性命双修的法宝被毁。

另外一方面，就是九菊一派的法术，可能是消耗寿命的，这女人用了秘术活下来，燃烧的是寿命。

还没等她落地，洪观再次开枪，老女人的身体，在天空中炸开，一道狰狞的灵魂出现，带着尖啸，对着洪观冲过来！

洪观哈哈一笑，身上魔气翻涌，化作一只黑色的大手，抓住了老女人的灵魂，万魂幡出现，老女人的灵魂被吞噬，成了一个主魂。

“旁门左道，还敢在种花家的土地上耀武扬威，不知所谓！”

僵尸没了压制，再次大杀特杀，很快最后一个逃跑的小八嘎，被任天堂从空中飞下来扑倒，吸干鲜血，这场战斗也宣布结束。

洪观走进军营，魔气肆虐，把尸体全部化掉，营地之中，只留下残破的帐篷，还有无人使用的武器。

大手一挥，武器弹药也全部消失，活动一下身体，感觉这次的收获，这感觉真不错！

寻找了一番，玉色的菊花已经破碎，洪观把残片收集起来，还可以当炼器材料。

八只僵尸围在身边，洪观哈哈一笑，每人奖励三颗毒丹，一团魔气，就被洪观收了起来！

这时四人也走进军营，看到里面只有血迹，没有尸体，莫那和丁连山都感觉牙疼，太凶残了。

“洪观，你不会就是传说中的邪道魔头吧？”

“哈哈，老丁啊，这你就说错了，我对小八嘎来说是魔头，对咱们种花家来说，那可是菩萨，你说对不？”

丁连山点点头，之前叫我丁先生，现在叫我老丁，这变化，真尼玛快！

“你说的也对，不过你可悠着点，我听说魔功都有隐患，你别失控了！”

洪观大手一挥“不可能，绝对不可能！莫那，刚才我又收缴了不少武器，你知不知道哪里还有抗日的志士，我可以给他们武器。

这东西很多，反正也用不完，给他们正好！”

莫那摇头“我也不清楚，我们世代生活在山上，要不是小八嘎打过来，我们可能也不会出山！”

“那就算了，你还知道附近有哪些小八嘎的军营，或者军事基地吗？”

“知道的，离这里大概二十公里一个镇子，叫什么町来着。”

“里面大概有多少小八嘎？”

“这我就不知道了。”

“没事，我们回去跟你的族人说一声，之后就出发，争取早点灭了这些小八嘎！”

莫那点头，感觉有洪观这个神兵天降，那些小八嘎已经不成问题了，说不定能全部杀光！

时间飞逝，三个月左右的时间，弯弯的小八嘎如履薄冰，被洪观杀的胆寒，死了两万多士兵。

阴阳师也死了上百，军舰都被洪观搞沉了三艘，整的他们平时不敢住军营了，军装都不敢穿！

这天，发现没什么机会了，洪观带着四人飞回了赛德克族的山寨，这里竟然一个人都看不到，地上也没有血迹，只有一些白霜。

莫那惊恐的翻找，洪观则是来到山寨外面，很快就发现了一些痕迹，至少有上百的人来了山寨，而且能让那个老太太一点反抗的能力都没有，说明对方的阴阳师很强。

能把七八百人都转移，这个阴阳师的队伍很强啊！

莫那有些慌张的跑过来“洪观，寨子里的人都不见了，莫森婆婆的法器裂开了！”摊开双手，手里一个巫毒娃娃一样的东西，已经四分五裂了！

“莫那，是我连累你们了，看来小八嘎知道怎们的关系了，所以才会把寨子里的人抓走了！”

“能救回来吗？”

“我会尽力，但我不敢保证，地上白霜，还有枯死的植物，说明他们是被冻住带走的，可能已经死了！”

凤梨省是个没有冬天的小岛而已，他们对冻死人是没有概念的！

“洪观，拜托你了，一定要带他们回来！”

“好，你们先躲起来，这次敌人出动的阴阳师很多，还有高手，这场战斗，不是你们能参与的，等我回来的消息！”

四人点点头，离开了寨子，洪观则是一路跟着对方故意留下的痕迹，飞速远去。

他们不知道，天空之上，有两只乌鸦，一只追着莫那四人，一只则是往远处飞去，已经飞回去汇报了。

洪观走了五公里左右，已经出了密林，发现了一座兵营，拿出望远镜查看，兵营的中的小八嘎大概有三四千，隐藏的阴阳师不知道有多少。

重武器带了不少，这是打算用火力覆盖，阻止僵尸的攻击，子弹也有可能有问题。

在营地的中央的位置，山寨里的人都被冻成冰雕，而且没有融化的意思！

通过望远镜的查看，这些人虽然被冰封，但眼睛竟然还可以动，眼中全是惊恐的神色！

收起望远镜，飞起来在天空中查看，发现不远处有一条小河，还能看到小八嘎在河边打水。

眼珠子一转，有了办法，向着河边飞去。还没到河边，就看到大群的乌鸦，对着自己俯冲过来，离近之后，竟然全身着火，化成了火鸦！

洪观立刻全装加身，快速朝着河边落下去，来到小河的上空，双手一挥，河水就飞了起来，迎着火鸦而去，将它们湮灭！

完事之后，洪观再次催动孽龙血脉，将控水能力发挥到极致，站在水浪上方，控水向着营地而去！

到了营地门口，身边出现万千铁剑，大喝一声“万剑归宗！”铁剑如同一道洪流，冲垮了营地的大门，上百的小八嘎被冲成了血雾消散！

洪观御水冲进营地，抬手一指，所有的水飞了出去，把赛德克族人包裹，一闪即逝，都被收进了密林庄园！

洪观刚要走，现在是白天，八只僵尸不在，如果阴阳师里有高手，对他很不利，但对方显然没有放过他的意思！

营地被一个五色护罩扣住，一个五芒星出现，营地里的小八嘎，全都被吸干鲜血，融入地下，加持在阵法上。

上百的阴阳师出现，穿着五行对应的衣袍，落在五芒星的五个方位！

“支那人，想必你就是种花家的第一高手，为了杀你，献祭了这么多的同胞，布下五行大阵，你今天必死！”

洪观哈哈大笑“想让你爷爷死，尽管过来，偷了我们种花家的奇门遁甲，五行遁术，还真以为自己厉害了，真是找死！”

万魂幡穿在诅咒铠甲之内，雷炎剑、毒龙锤、射日弓、巴雷特—毒龙漂浮在身周，属性强的可怕，此界无人能杀他！

五个领头之人冷哼一声，不断结印，洪观抄起毒龙，对着一身蓝袍的阵营连开十枪，射日弓对着翠绿色的阵营放箭，都被挡了下来！

小八嘎已经结印完毕，同时大喝一声，地上出现水洼，越来越大，无数的植物疯长，向着洪观包围而来。

洪观手持雷炎剑，将所有的植物削断，雷霆剑气迸发，不断的攻击这护罩，同时魔龙和射日弓也不停！

植物被斩断，发出红光，燃起大火，炙烤着洪观！

洪观怒喝一声，全身魔气涌动，挡住了大火，往地上一砸，用出了暗影冲击，黑色的能量充斥着整个营地，当光芒再次落下，红衣阵营的阴阳师，有一半吐血倒地！

“不可能，继续攻击！”话音刚落，土地上出现无数的地刺，洪观一边控制武器攻击，一边抓起毒龙锤，将地刺砸碎。

同时发动大诅咒术，想要给他们挂上诅咒，但诅咒的能量却无法突破结界！

这时阴阳师手印再变，土刺消失，结界凝实，变成了镜面，一缕金光出现，对着洪观射过来，被洪观打飞，却在镜面上折射变大、拆分，再次攻击！

洪观不断阻挡，但金光却在不断分裂，一变二，二变四，四变八，不断的分裂，很快就上千了！

洪观虽然讲雷炎剑挥舞的密不透风，但还是有金光突破了洪观的防御，打在诅咒之铠上，让洪观感觉到棘手。

最新网址：www.mayiwsk.com