第281章 沧海桑田

最新网址：www.mayiwsk.com

带着精绝女王逛了一圈，她看到能放人物的匣子，果然来了兴趣，愉快了加入了看剧的行列。

洪观微微一笑，果然啊，没有女人能拒绝追剧，就算是精绝女王这种杀人如麻的，也不行。

把她安顿好，洪观从密林庄园出来，当即骂了一声卧槽。

因为他还没反应过来，就发现下方出现了一个黑洞一样的东西，然后被呲溜一下吸了下去。

不断的坠落，不知道过了多少时间，眼前出现了一个亮光，洪观往亮光的位置飞过去，距离越近，就感觉孽龙血脉越活跃。

到了亮光附近旁边的时候，还没等洪观惊讶，就发现身上的衣服自燃了，露出孽龙纹身，看着非常狰狞，仿佛是活物一般。

而在洪观面前的，是一条庞然大物，足有上百米长，无足，全身血红，顶着一张人脸，眉心的位置，有一只竖眼，所谓的亮光，就是烛龙的竖眼。

“小辈，多谢你帮我解开封印。”

“客气，冒昧的问一下，你是烛九阴？”

“呵呵，我还以为世人已经忘了我的名字。”

“是西王母把你封印在这里的？”

“不错，西王母说我的存在，扰乱了世间的秩序，所以我被封印在这里。”

“如今封印已经没了，你为什么不离开。”

烛龙的人脸上露出苦笑“我出不去了，只要离开这里，就会有天劫降临，就算没有封印，这里也还是我的牢笼。”

洪观也露出笑意“既然你已经出不去了，在这里生不如死，不如把你的力量给我如何？”

“小辈，你是见过最不知死活的人。”

“哈哈哈哈，就算你是烛九阴又如何，现在是末法时代，你的能力还剩下多少，杀你，很有机会！”

烛龙冷哼一声“那我就让你看看，即使是现在，我烛九阴，也不是你一个小辈能觊觎的！”

说着，烛龙冷哼一声，打了一个鼻响，狂风乍起，如同利刃，向着洪观吹了过来！

全套装备立刻上身，洪观手持雷劫剑，全身魔雷涌动，往前劈出一道魔雷，斩开了狂风。

洪观凌空飞起，对着烛龙冲了过去，还没到它的面前，就看到烛龙闭上了眼睛，洪观立刻陷入黑暗！

正在运转魔气，让自己重见光明，就听到风声，下意识的向侧面斩出一剑，就被打飞了出去。

挨了这一下，感觉全身的骨骼都在哀鸣，但也不致命，这时洪观也能看到东西了，在烛龙的龙尾上，看到一道伤口！

“哈哈哈哈，想不到大名鼎鼎的烛九阴，洪荒时代就存在的异兽，一方霸主，竟然虚弱到如此境地，轻易的就受伤了！”

“那也能杀你，不服你就来试试！”

洪观再次大笑“我吃定你了，盘古来了都没用，我说的！你口口声声叫我小辈，今天我就让你看看，老子是天魔，当初能跟盘古大神交手的天魔！”

烛龙的脸上，出现诧异的表情，因为它看到，洪观全身魔气涌动，身体逐渐变化，成了半魔之身。

魔气疯狂的涌进雷劫剑，发动了雷劫特效，同时利用控水的异能，把烛龙的血液吸出来炼化，许久未动的孽龙血脉，开始有了变化，血液浓度开始提升。

但烛龙就算在弱，也不是任人宰割的，只见它深吸一口气，龙身胀大起来，之后猛地吐出一口气。

洪观刚才还在哈哈大笑，此时就被烈风拂面，感觉全身都要燃烧起来，烛龙吹出来的烈风，竟然要把洪观点燃。

洪观想要调动魔气抵挡，都没有机会，双腿插进地里，还是在不断后退，在地上犁出两道深沟！

为了保命，洪观果断的打开了BGM，看到神煞铠已经有风化的迹象，连忙把神煞铠收起来，没有了防御加成，皮肉立刻被吹裂。

就如同X战警里面，黑凤凰开大一样，此时的洪观，就跟金刚狼一样，全身的皮肉风化，露出里面的骨骼和内脏！

但有BGM和魔丹在，洪观就是死不了。感觉到雷劫降临，洪观发动电磁掌控，雷劫剑划出一道雷光，刺向了烛龙的眼睛！

但最脆弱的地方，往往就是最强的，烛龙闭上眼睛的时候，雷劫剑竟然刺不穿它的眼皮！

洪观的目的也达到了，一道雷霆划破黑暗，劈在烛龙的大头上，让它发出一声惨叫，烈风也停下了！

“你怎么可能引动雷劫！”

“哈哈哈哈，你不知道事情还多着呢，你就好好享受吧！”

雷劫剑里全是洪观的魔气，就算不够引动九九雷劫，起码七九或者八九雷劫也够了！

雷劫一道道的劈在烛龙身上，让它没机会在攻击洪观，同时身上的伤口也越来越多。

洪观趁着这个时机，不断的吸收烛龙的血液，孽龙血脉已经突破百分之一点五了，而且随着血液的吸收，还在增长！

七九天劫结束的时候，烛龙已经奄奄一息，一道黑光闪过，烛龙的竖眼裂开，魔龙吐息的子弹，打进了它的脑袋。

就算如此，烛龙还是没死，怒吼一声“小辈，我要你死！”

但它却发现，洪观已经消失了，不知道在什么地方，紧接着，它就感觉到，七寸位置的地方，传来剧痛，让它忍不住来回翻滚。

其实洪观趁着最后一击的时候，运用孽龙血脉，变成了飞虫大小，从它的鼻孔里钻了进去，来到七寸的位置，疯狂的吸收烛龙的血脉！

这时的烛龙，也发现了问题，元神出窍，钻进嘴里，冲向七寸的位置。

看到洪观，怒吼一声，就要动手，可洪观哈哈一笑，乐的开心，拿出万魂幡，发动了万鬼大阵的绝招，万鬼噬魂。

烛龙元神反应过来的时候，发现已经被包围了，上万的战魂，疯了一样的啃食它的元神，痛的它只能大叫，却无法逃脱。

就在万鬼噬魂结束的时候，它还想跑，被洪观用魔气包裹，不断的炼化，成了洪观的养料！

不知道多久，完全吞噬了烛龙的肉身和元神，洪观起身打了一个饱嗝，孽龙血脉竟然来到了百分之三。

血脉进化，也带来了新的变化。

首先就是腾云驾雾，然后就是行云布雨，之后还能控制风雷，虽然跟雷公和风神比不了，但也很牛逼了，加上闪电奔雷拳和雷劫，绝对是大杀器！

变化方面，能变的比飞虫更小，变大之后，能达到三十米，已经是巨人的范畴了。

孽龙附体，也能获得更多的加成，绝对是一波肥了！

控水方面就更不用说了，除了控制液态的水，气态和固态也能够控制了，史诗级的提升。

烛龙的身体已经消失，洪观一抬手，雷劫剑出现在手里，但洪观发现，剑身已经出现了裂纹。

看来雷劫不止能够伤人，还能够伤己啊，要是再发动几次雷劫，或者一次九九雷劫，恐怕雷劫剑就要碎裂了！

烛龙已死，原本的黑洞空间也消失了，洪观再次出现在古城里，只不过被雷劫洗礼之后，大殿已经是一片废墟了。

飞身而起，穿过黄沙，再次来到地面，让洪观忍不住皱眉，空气中的灵气更加稀薄了，反而带着一些负面的气息。

比如煞气，死气，病气等等，这可不是什么好现象啊！

御风而去，回到川蜀之地，很快发现了变化，自己的军队不见了，取而代之的，是国军，这什么情况？

找人打听了一下才发现，现在已经是一九三八年，小八嘎打进来了，国军迁都到重庆了。

洪观飞到成都大本营，这里也都是国军了，不过洪观还是在工厂附近的一座小院儿，找到了双庆，此时的她还没结婚，但也三十多了，多了一丝少妇的风韵。

落地之后，缓缓的走进院子，轻声开口“双庆？”

本来在干活的双庆，听到洪观的声音，手里的东西一下掉在地上，慢慢的转身，顿时泪流满面“观哥？你回来了？”

洪观露出苦笑“是啊，我回来了，只不过没想到这么久！”

双庆的眼泪根本止不住，但脸上带着笑容“回来就好，回来就好，这些年你去哪了，可是让我们好等啊！”

这场面，莫名有点熟悉，好像是电视剧里，小于馄饨的老板娘，再见牛头梗的样子。

“我一直在精绝古城，跟一个异兽打了一架，没想到再出来，就已经过了十几年，他们人呢？”

双庆抹了一把眼泪，带着洪观走进屋里“你失踪之后，大家都坚信你没死，但是后来动乱，国家统一了，咱们就只能加入了国军。

小八嘎打进来了，大家就带着所有的部队出去打鬼子了。

我收到双喜的电报，咱们在魔都，跟小鬼子打了一场，十万兄弟，打的剩下四万，退到了南京，之后又是一场大战，兄弟们就剩下不到一万了。

张牧之和他的兄弟，还有金山找和他的几个师弟，都战死了。

鹧鸪哨被炸断了手臂，担心族人，带着红姑娘去了海外。陈玉楼双眼瞎了，花玛拐、昆仑、赛活猴和地里蹦他们也全死了。

马三断了一条腿，丁老爷子炸断了手，双喜和耿良辰，只能带着剩下的兄弟躲进了太行山，听说加入了八路军。

工厂被征用了，我想去找他们，但是怕观哥你回来，找不到我们，我才留下来了！”

听到这些消息，洪观已经怒不可遏了，在心里问候了烛龙的八百遍，你耽误了老子多大的事情啊，要不是因为你，老子的兄弟也不会死！

最新网址：www.mayiwsk.com