第284章 约战

最新网址：www.mayiwsk.com

双喜四人休息的时候，洪观感觉到自己的诡雷被带了出去，嘴角露出笑容，打了一个响指，外面顿时传来爆炸声，小鬼子被炸了一个人仰马翻。

听着外面的哀嚎声，看着那些被炸伤的人，很快血液发黑，失去了生命体征，洪观满意的笑了。

没错，他在诡雷上涂抹了蛊毒，为的就是让杀伤力更强，跟小八嘎，需要讲道义吗？完全不用啊！

这下小八嘎愤怒了，一面让人大举进攻，一面打电话联系总部，调重炮和坦克过来，要直接轰平马迭尔酒店！

听着一楼大量的脚步声，洪观嘿嘿一笑“大家快起来，小八嘎冲进来了，咱们来活儿了。”

四人嘿嘿一笑，把最后一块肉放进嘴里，慢慢的嚼着，整理了一下装备，离开房间，在其他的房间里埋伏好！

听着小鬼子的脚步声越来越近，已经来到了楼梯口，洪观打了一个响指，从一楼的楼梯，到二楼的楼梯口，连续传来爆炸声。

爆炸的威力不是很大，但是爆炸的东西，里面掺杂了不少沾着蛊毒的铁屑，对小鬼子来说，可就是灭顶之灾了。

楼梯上的几十个鬼子，顿时全都中毒而死，全身发黑，看得人毛骨悚然！

但后面鬼子军官盯着，这些小八嘎也没有办法，只能硬着头皮往上冲，很快就跟双喜他们交火了。

双喜等人用的都是AK和M4在两侧的房间里形成了交叉火力，楼梯不宽，只能四人并行，除了手雷能压制一下，其他时候大部分都在挨打，伤亡的人越来越多！

在房间里的洪观，感受到外面传来了能量反应，嘴角露出微笑，终于来了！

“双喜，别跟他们玩了，用手雷清场！”

四人答应了一声，扔出六七颗手雷，在楼梯上炸开，又是一片哀嚎。小鬼子收到外面的指令，带着伤员快速撤退。

洪观来到窗口，往外面看去，看到了一队阴阳师，大概二十多人，为首的人，跟刚才的光腚一样，都穿着明黄色的阴阳师服装。

“里面的同道中人，可否见面一叙？”

洪观推开窗户哈哈一笑“哎哟，中文说的不错啊，但我跟你们可不是什么同道，你们都是小偷，是强盗。”

“阁下，口舌之利就没有必要了，你难道真要单方面的撕毁条约？你要知道，这样的事情发生，你们的神，不会放过你，我们也不必遵守约定！”

洪观冷笑一声“草，说的好听，当初你们对茅山和龙虎山下手，可是飞机大炮都用了，怎么有脸说的？”

“但我们没对凡人下手！”

“所以士兵就可以杀老百姓？”

为首的阴阳师点头“严格来说，他们也是凡人！”

听到这话，洪观立刻神色冰冷，手里有枪，跟手无寸铁的百姓是一样的吗？

“我不想跟你们废话，既然你们来了，大家做过一场，你们赢了，我们可以不用超凡力量，如何？”

“君子一言！”

“驷马难追！”

“阁下想选在哪里？”

“地点你们选就好，免得说我欺负人。”

“阁下是真君子，如此，那就三天之后，哈尔滨南面五十里的空地，如何？”

“可以，三天之后，我们一定到！今天很开心，多谢你们的关照，我们就先告辞了！”

说完，把五人收进密林庄园，洪观则是变成飞虫大小，用铁片包裹自己，离开了马迭尔酒店。

这些阴阳师虽然修为不错，但是在末法时代，根本察觉不到洪观是如何离开的。

哈尔滨城外的一个荒废的院子，洪观露出身形，把五人也放了出来，五人还有点懵逼“观哥，刚才是什么地方？”

“你们可以理解为是一个洞天福地。”

双庆有些担心的看着洪观“观哥，三天之后，你真的要跟那些阴阳师打一场吗？小鬼子不可信。”

洪观不在意的一笑“我从来都不相信他们，我相信的是我自己，就凭他们，还奈何不了我，集中在一起让我杀，省的我慢慢的去找他们，多好！”

“真的有把握吗？”

“放心，我洪观从来不做没把握的事情，说杀他们，一定杀他们！

至于你们，也不要闲着，这三天在查探一下消息，看看能不能找到那个特殊部队的位置，他们用老百姓做实验，一定要捣毁。”

这时候丁连山开口“我在哈尔滨还有一些老朋友，可以去问问，马三跟我一起去就好！”

“嗯，打探消息的时候注意一点，这年头，人心难测，是人是鬼不好说，别中了他们的计！”

“放心，我这把老骨头，还要留着杀小鬼子，不会随便丢的，到时候让马三在外面给我放哨！”

“让双喜和耿良辰也跟着，你们四个人在一起，把握大一点，要是他们打探不出来，咱们再想办法。”

“观哥，那我呢？”双庆开口问道

洪观沉吟了一下“双庆，你化妆一下，也去打探消息，看看哪里有鬼子军官聚集的地方！”

“观哥，我姐姐一个人，恐怕不太安全，我也跟着一起去吧？”双喜有些不放心的开口。

“也好，那就你们两个人一组！”

把荒废的院子收拾了一下，六人安顿下来，丁连山四人身上有不少青紫，却很开心，今天算是杀的过瘾了。

吃过晚饭，洪观给他们一一化妆，双庆也被化成了一个四十岁左右的男人，一般人压根就看不出来。

几人照镜子的时候，都不敢相信这是自己。耿良辰这个骚包，还抱怨洪观把他画的太丑了！

洪观给了他一个大脖溜子，这小子才消停下来。

等到他们去休息了，洪观进入密林庄园，给他们打造了几把手枪，城里是没办法带长枪的！

第二天，等到他们都离开，洪观也飞行离开，来到后来的尚志市，在附近寻找，到了下午，终于在一座山头上，找到了抗联的一个营地！

这个营地只有不到一百人，还有三四十人受伤，营地压根就不敢生火，怕被一直针对他们的鬼子的发现。

虽然现在已经要入夏了，但现在可没有全球变暖，东北温度本来就不高，昼夜温差很大，不能生火，普通人都受不了，更不用说是伤员了！

其实洪观很难想象，作为普通人，是怎么在冬天的大山里生活的，那可是晚上零下三四十度啊！

没有隐藏自己，直接从天而降，立刻被抗联的人发现了，全都举枪对着洪观！

洪观举着双手“不要误会，我不是小鬼子的阴阳师，我是从太行山那边过来的，听说你们过得苦，来给你们送给养！”

说着大手一挥，一小堆的武器弹药，另外还有一小堆的熟食和药品出现在空地上！

抗联的人都傻了，反应过来之后，激动的查看物资，忍不住热泪盈眶！

“同志，谢谢你了，小鬼子现在对我们封锁很严，你真是雪中送炭了，要是没有这些物资，我们可能很快就要被小鬼子困死了！

伤员没有药品，很多都伤口感染了，你这是救了他们的命了！”

看着抗联战士激动的样子，洪观的眼眶也有些红，庆幸自己从其他世界带了很多药品过来。

敬了一个标准的军礼“同志你客气了，我也是种花家人，都是应该做的，我还有点本事，追踪你们的小鬼子在什么地方，我去把他们处理了！”

“同志你别冲动，他们是一个中队的鬼子，装备很不错，就算你有本事，也不能跟他们硬碰硬！”

洪观能感受到他的情真意切，心里很暖“放心，我不会跟他们硬碰硬的，我在苗区待过一阵，学了一手下毒的本领，绝对能解决他们。

等我把鬼子毒死，我会往天空放一发红色的响箭，如果你们要撤退转移，就抓紧时间，我会把鬼子往哈尔滨的方向引！”

“好，同志你多加小心！”

“嗯！”

看着洪观飞走，他们都露出羡慕的神色，他们要是也有这本事，就能多杀一些鬼子了。

武器和食物很快分发下去，洪观给的食物都是炒面和肉干，不用加热也能吃，很适合行军。

夜晚，洪观按照抗联提供的情报，在一个村落发现了这伙鬼子的踪迹，看到村里的情况，洪观真的很火大。

村里的人已经被杀光了，在村口的位置，堆起了一个很大的坟包掩埋。

最可气的是，有两个阴阳师，用一个法器，收集坟包里冒出来的阴气和尸气。

法器里隐约能听到灵魂的哀嚎，说不定村里人的魂魄，就被困在法器里！

这他妈叫不对凡人出手？合着就是士兵把人杀了，你们再来搞事是吧？

意念一动，装蛊虫的葫芦出现在手里，打开葫芦的盖子，血红色的蛊虫飞了出来，净见阿含的血液已经被完全吸收，蛊虫的实力也提升了不少！

用魔气包裹了蛊虫，用意念吩咐了一声，把魔气吸收的蛊虫，身体全黑，在夜色中一闪而过，远处的两个阴阳师就全身发黑的倒下了！

很快，村里传来零星的几声枪响，就陷入了沉寂，整村的鬼子，已经全部死亡了。

洪观拿出万魂幡，很快小鬼子的魂魄就被拉了出来，被万魂幡里飞出的魂魄撕咬，哀嚎着分食了！

最新网址：www.mayiwsk.com