第289章 杀进富士山

最新网址：www.mayiwsk.com

西王母看着洪观，面带笑意“你可以把他们杀光，但我只能告诉你他们的位置，不会召集他们。”

洪观内心无语，就算是一个分身，也是不想担因果啊，真有你的！

“可以，我还有一个问题，先秦伐天，是什么情况？”

西王母玩味的一笑“呵呵，你应该知道封神大劫吧？”

“知道？”

“说的简单一点，就是封神大劫之后，截教成了唯一的输家，不甘心于此，所以派人来做一场，我赢了。”

洪观一脑门黑线，这他妈的，赢战那个傻叉，以为是为了人族，没想到只是一个局，何其可笑！果然啊，不管在什么时代，弱小就是原罪。

“陨铜是什么，长白山的青铜门里，是你斩出来的三尸之一？”

西王母皱起眉头“你问的太多了，但我还没看到你的价值！”

“哈哈，价值是吧，没问题，你告诉我他们的位置，我现在就动手！”

“就在富士山的火山之中，通过里面的岩浆层，就能进入一个洞天，他们就在里面。”

“都有谁？”

“对你有威胁的，只有伊邪那岐、伊邪那美、天照、八岐大蛇和玉藻前，其他的小神，都是一些垃圾而已！”

“呵呵，那就多谢了，希望我杀了他们之后，我们还有见面的机会！”

说完洪观就御风而起，在天空中划出一道弧线，魔气和黑云包裹住全身，消失在天边。

“主上，他真的能杀了西方教的棋子吗？”娅忍不住开口

西王母平淡的看了娅一眼，她立刻低下头，不敢跟西王母对视。

“他的根脚我看不穿，但他的功法等级很高，在这个世界，如果全力爆发，连我都能杀！”

娅眼神中的恐惧一闪而过，又听到西王母在说话“等着吧，这个世界可能不会再见，但未来，我们一定会再见面的！”

离开的洪观，可不知道西王母说了什么，一路疾行，来到富士山口，感觉到下面庞大的能量，穿上了神煞铠，不带犹豫的跳了下去。

并没有感觉多么的灼热，很快就感受到结界的力量，魔气出现在手掌上，触碰到结界，腐蚀出一个破洞，变小钻了进去。

刚一进来，发现这里是一个鸟语花香的世界，还能听到梵音，两个身高超过五米的男女，在天空中纠缠，极其不要脸，应该就是伊邪那岐和伊邪那美了。

这场面，两人很可能是欢喜佛，也就是截教的长耳定光仙的弟子。

别觉得不咋地，但实际上，长耳定光仙的修为，起码也是玄仙，甚至是金仙。

他的手下，放到整个仙界，那也应该是有名号的。

举个简单的例子，镇元子座下的清风、明月，在五庄观，那就是两个道童，出了五庄观，那就是老祖！

这时，天色一暗，一个很胖，而且很丑陋的女人，出现在洪观面前，正是小鬼子神的大黑天。

“好俊俏的男人，你是什么人，竟敢擅闯神国，如果把我伺候好了，我还能放你一条生路！”

洪观哈哈一笑“你放我一条生路，但我却不愿意放你，死！”

话音刚落，洪观就催动闪电奔雷拳，全身出现魔雷，雷劫剑出现在手里，全身雷光一闪，一招斩天拔剑术的起手，一道雷电斩了出去。

大黑天表情一变，就想要躲开，但洪观的神识已经锁定了她，两人的距离还这么近，雷电瞬间就到了面前，大黑天只能拿出一个像锅铲一样的东西抵挡！

雷电打在锅铲上，大黑天全身一麻，洪观已经发动了绝命千年杀，到了她的背后，雷劫剑透体而出，往上一拉，大黑天就被一分为二！

一个丑陋的灵魂想要跑路，万魂幡出现，一个巨大的骷髅头，瞬间把她的灵魂吞噬。

剩下的肉体也被炼化，成了洪观的养料！

这时天空中的伊邪那岐和伊邪那美，也发现了洪观，同时开口“大胆，竟敢杀害大黑天，我要你死！”

天空中顿时佛光大盛，但其中还带着粉色的气息，洪观虽然封闭了呼吸，但皮肤接触到粉色，还是觉得身体发热！

两人爆发的法力波动，也惊动了洞天里的其他所谓的的神，很快他们就包围过来。

洪观看了一下他们的实力，跟西王母说的差不多，大多都是垃圾！

抬手一招，二十个僵尸，还有赢战和一身连衣裙的精绝女王，现在叫美娜，出现在洪观身边！

“杀了这些所谓的神，让他们知道，犯我种花家，虽远必诛！”

赢战带着二十只僵尸一声咆哮，组成了战阵，拿着武器杀了过去，美娜却没动。

“你什么情况？”

“我是西域人，种花家跟我有什么关系？”

“呵呵，你信不信，我把你留在这里，末法时代到了，要不了多少年，你就要死在这个洞天，一辈子都不能追剧了！”

美娜瞪了洪观一眼“你好恶毒！”随即全身气势一变，对上了有九条狐尾的玉藻前。

赢战率领众多僵尸，对上的是八岐大蛇，也就是相柳为首的杂毛神。

而洪观的对手，则是伊邪那岐、伊邪那美和所谓的天照大神！

洞天中强光一闪，天照出现在洪观身后，手持天丛云剑，刺穿了神煞铠的防御，刺进了洪观的身体之中，还想要吸血。

这把所谓的神兵，说到底，也就是邪兵而已！

洪观全身肌肉紧绷，夹住了天丛云剑，魔气涌动，将天丛云剑包裹，向着天照的双手蔓延，手中的雷劫剑，雷光一闪，一道劫雷打了出去。

就在此时，天照身上金光一闪，带着天丛云剑，出现在百米之外，身上佛光一闪，湮灭了洪观的魔气。

同时天空中攻击也到了，伊邪那岐和伊邪那美，一个拿着佛珠，一个拿着金刚杵，对着洪观打来。

洪观操控雷劫剑追着天照攻击，毒龙锤出现在手里，对两人甩出暗影箭、腐蚀术和痛楚，对着两人就抡了过去！

两人表情一变，躲过了暗影箭，身上佛光涌动，破掉了痛楚和腐蚀术，但洪观已经开启疾跑，速度再次提上来一截，来到了两人面前。

毒龙锤之上，龙之力爆发，一锤打向拿着佛珠的伊邪那美，对方也把一串佛珠，当成鞭子一样，对着洪观抽了过来。

伊邪那岐，操控着金刚杵，对着洪观的后背砸了过来！

洪观好像没看到一样，毒龙锤锁定了伊邪那美，伤十指不如断其一指，龙之力摧毁了十颗佛珠消耗殆尽，毒龙锤连破剩下八颗佛珠，毒龙锤不堪负重的碎裂。

到底是凡兵，就算有属性加持，也顶不住法宝的攻击。

但毒龙锤的碎裂，也解决了伊邪那美的法宝，洪观再次发动夺命千年杀，手持魔龙，来到伊邪那美的身后，一发入魂，连续扣动扳机。

清空弹夹之后，十颗剧毒子弹，在她的腹部打出一个大洞，伤口流出黑血，让伊邪那美痛不欲生。

同时伊邪那岐的降魔杵攻击了也到了，由于洪观突然消失，势大力沉的一击，打在了伊邪那美的胸口。

伴随着骨裂声，伊邪那美口吐鲜血，倒飞而出，洪观趁机召回雷劫剑，对着伊邪那美斩去。

天照怒吼一声“母亲！”身上金光再次一闪，来到洪观身后，就要故技重施。

洪观哈哈一笑“你这傻叉，同样的攻击，老子才不会再上当！”

说着抛出一面黑幡，把天照卷住，万魂大阵发动，困住天照，不断的攻击。

就在伊邪那美要反抗的时候，洪观突然一声龙啸，让她一个愣神，已经失去了机会，洪观全身魔雷遍布，开启了第二次疾跑，身体拉出残影，把她一剑枭首！

刚想用魔气包裹她的肉身和灵魂炼化，身后的金刚杵到了，一击打在洪观背上，虽然没有突破神煞铠的防御，但透体的劲气，打的洪观吐出一口鲜血！

洪观却没在意，雷劫剑插进伊邪那美的灵魂，魔雷爆发，搅碎了她的灵魂。

一擦嘴角的鲜血，大吼一声“再来！”

就在洪观解决掉一个强敌的时候，美娜对付玉藻前绰绰有余，但是赢战那边就很难了，战阵已经被破，他对上了相柳，也就是八岐大蛇。

而二十只僵尸，对上的杂毛神，僵尸的攻击方式单一，就算有洪观的盔甲，还是被灭了六只紫僵铜甲尸。

就在此时，包裹天照的万魂幡，有光芒出现，已经要压制不住了，洪观冷哼一声，打出三道魔气“万鬼噬魂！”

打入魔气之后的万魂幡，顿时鬼气翻涌，上面的星辰纹理，好像活过来一样，里面顿时响起天照的惨叫声。

伊邪那岐看到妻子惨死，听到儿子的惨叫，顿时怒吼一声，身高变大到十米，全身金色，降魔杵也变大，对着洪观砸了过来！

洪观发动了凤舞九天，一个滑铲把伊邪那岐放倒，在他身上疯狂蹦迪强控，手中切换成魔龙，发动了魔龙吐息。

魔气飞快的消耗，魔龙的枪身，都发出不堪负重的声音，当魔龙吐息积蓄到顶点，洪观立刻闪开，对着伊邪那岐扣动了扳机。

一道黑光出现，刚站起身的伊邪那岐，胸口出现一个大洞，魔龙之力，疯狂的腐蚀他的血肉。

只见他面目狰狞的大吼一声“天照！”

万魂幡顿时鼓胀起来，金光透出，伴随着一声爆炸，一朵蘑菇云升起，天照竟然自爆了！

最新网址：www.mayiwsk.com