第298章 子不语怪力乱神

最新网址：www.mayiwsk.com

三人来到西湖边，租了一间二进的院子住了下来，西湖之前也涨水了，这间院子距离西湖很近，已经被淹了，还能看到院里的淤泥。

三人都不是普通人，随便搞搞，院子很快就焕然一新了，洪观下厨，做了二十多个菜，在大堂里做了一张很大的铁桌子吃饭。

“小白，你师父有没有说怎么找到你的恩人。”

“说了，让我在断桥附近等待，说我的恩人会自己过来。还传了我一招法术，能够看到每个人的前世。”

洪观呵呵一笑，内心冰冷，这他妈的也太扯淡了，按照白素贞的说法，救她的人，是一千多年前的。

根据古代人的平均寿命，三十年左右一世，那都轮回了四五十世，怎么找到的，这不是搞笑的吗？

这套说辞，多半是黎山老母为了让白素贞应劫，特意弄出来的。

否则白素贞修炼一千多年，才能正式化形，这尼玛多可笑的事情啊。

“好，那明天我们一起去断桥看看，如果找到那个所谓的恩人了，不要着急，我们商量好了之后，再报恩。”

“好的观哥！”

一桌东西吃完，三人各自回去休息了，第二天上午，三人一起出门，来到了断桥。

这里还不是后世的西湖八景，上面都是淤泥，别说人了，连牲口都不愿意走这里。

“小白，我看还是改天再来吧，今天你的恩人应该不会出现的。”

“是啊，我们先回去吧！”

从这天开始，三人每天都来看一次，直到一个月之后，深秋的时候，西湖周围的人才多了起来。

三人坐在一个茶摊的位置，要了一些干果吃着，洪观和小青下五子棋，白素贞认真用法术查看每个人的前世。

一周之后，都成了茶摊的常客了，白素贞突然停了下来，指着一个书生打扮的人“观哥，就是那个人，就是那个人，我想过去跟他认识一下。”

洪观却一下按住了她的肩膀“先别去，我们先回家！”说完还捂住了白素贞的眼睛，把她带走了。

回到家里，白素贞还是焦躁不安，在屋里走来走去“观哥，为什么要带我回来，我还不知道他叫什么名字，不知道他住在哪里，怎么报恩！”

洪观把手贴在白素贞的后心，魔气在她的体内转了一圈，在回来的时候，果然大了一部分。

白素贞此时也安静下来，完全看不到刚才的样子“小白，你现在还想去见那个书生吗？”

“额，我也不知道自己怎么会如此，但我现在，已经不着急去见他了。”

洪观心中一动，果然跟自己猜的差不多，白素贞被种了心魔，如今心魔被洪观吞噬，她就恢复正常了。

“不着急就好，刚才那个人我认识，他叫许仙，是孔圣书院的一个教书先生，家里还有一个姐姐，一个姐夫，还没结婚。”

听到许仙的名字，白素贞一个晃神，表情开始挣扎，洪观再次输入魔气，又吞噬到了一个心魔。

这尼玛的，西方教真的狠啊，连名字都是产生心魔的开关，真的是牛逼啊！

“小白，你刚才有没有觉得自己很奇怪？还有小青，你跟小白相处的时间更久，有没有发现小白不对劲。”

小青立刻回答“当然有了，姐姐从来没有这样，感觉就像是着了魔。”

听到着魔，白素贞马上反应过来，有些惊讶的看着洪观“观哥，难道是？”

“看来你已经发现了，你师父有问题，根本不是让你来报恩的，而是让你来应劫的。这个所谓的恩人，是你的劫数，也是别人的劫数。

一个弄不好，你就会身死道消，要不要应劫，你自己去考虑。”

白素贞陷入沉默，洪观让小青看着她，自己去做饭了，刚做了十几个菜，小青就跑了进来“观哥，你快去看看姐姐，她又着魔了！”

洪观连忙跑了出去，看到白素贞已经要离开宅子了，连忙来到她身边，吞噬了新产生的心魔。

白素贞此时脸色难看的要命“观哥，这个劫，我不应，这不是让我渡劫，这是让我死，刚才我已经控制不住自己了。”

洪观心里暗笑，这么说也没错，白素贞帮法海渡了心魔，给许仙留了一个孩子，虽然青蛇的电影里，许仙死了，但这可是聊斋大世界，那就不一样了。

而她自己呢，被压在雷峰塔下，那可不是简单的囚禁，还会不断的炼化她的修为，估计等雷峰塔倒塌的时候，她已经相当于回炉重造了。

“好，既然你不想应劫，那报恩的事情就交给我，许仙只是一个穷教书先生，报恩的事情很简单。”

“好，那就多谢观哥了！”

这时候小青跑了出来“观哥，能不能带着我，我也想看看。”

洪观嫌弃的看了小青一眼“你还是算了，你连法海都敢挑衅，我怕你不小心把许仙弄死了。”

“切，那个法海很厉害吗？”

洪观咂咂嘴“他不是厉害的那种，他的身份很复杂，你只要知道，如果你惹到他了，咱们三个一起上，都不是他的对手，你想找死，我可不想。”

小青吐了吐舌头不说话了，洪观把菜做好，三人就开始吃饭了。

第二天，让青白二蛇待在家里，互相监督，洪观给自己画了一个老人妆，变成一个五六十岁，拄着拐杖的老头，离开了家里。

来到了孔圣学院，这里已经开始上课了，洪观刚到门口，就被看门的拦住了。

“老丈，你来书院，可是有什么事情，现在正在上课，不方便进去。”

洪观抬头，看着门卫，不愧是书院啊，门卫都这么有礼貌。

“我来找人，这里可有一个先生，许仙，许汉文？”

门卫点头“有的，不过许先生正在上课，还要一个时辰，要不您先回去，一个时辰之后再来？”

洪观笑眯眯的看着门卫“我能否在你这里等一会儿？”说着手里多了一块一两左右的碎银子，递了出去。

门卫顿时就笑了“当然可以，老先生我扶你！”等到进屋坐下，还给洪观沏了一杯茶，这态度，老到位了。

等到学生下课，许仙出来了，门卫还帮着喊住了许仙“许先生等一下，这位老丈找你！”

许仙看着从屋里走出来的洪观，眼神迷茫“老先生，我们好像不认识，不知找在下何事？”

洪观笑眯眯的看着他“你跟当年一样，我认识你，扶我走走。”

许仙虽然有点懵逼，但还是扶着洪观离开书院，慢慢的走到西湖边上，还是忍不住说话了“老先生，您到底是什么人，我回家还有事情。”

“你相信轮回和地府吗？”

许仙顿了一下“子不语怪力乱神。”

洪观呵呵一笑“孔子不说话，凭借怪力，把你打到神志不清？”

许仙神色骇然的看这个洪观“老先生，你不要胡说，孔子不可能是这个意思。”

“你不是孔子，怎么知道他不是这个意思？孔子身高九尺，能力扛城门，独自驾驭战车，更是射箭奇准，一般的武将都不是他的对手。

他有弟子三千，同样精通六艺，一般的军队都打不过他们，周游列国，未有任何一个国家敢阻拦，就是证明。”

许仙人都麻了，没想到论语还有这种解释，反应过来之后，连连说着罪过“老先生，你到底找我何事？”

“呵呵，还是读书人呢，这么沉不住气，我们确实认识，不过是在你的前世，我们是战场上的袍泽。

只不过后来我们还乡的时候，遇到了妖魔，你舍身救我，才让我独活下来。这些年我一直在找你的转世，总算是找到了。”

许仙一脸卧槽的看着洪观，好像在说，你他妈确定不是在逗我？

“不知老先生找我何事？”

“呵呵，我老了，感觉到大限将至了。我这一生，没有孩子，万贯家财无人继承，索性找到了你。

前世你舍命救我，让我享受了三十年的荣华富贵，如今我把万贯家财留给你，希望你能过的好一些，做一些有意义的事情。”

许仙顿时就慌了“不可，老先生，你认错人了，我承受不起。”

洪观露出释然的神色“呵呵，是不是你又如何，我要死了，这些钱财难道还能带到地府？你今日回去跟姐姐和姐夫说一声，如果发现家里多了很多钱财，不要惊慌就好！”

“这，万万不可！”

两人说话的功夫，已经来到没什么人的地方，洪观拍拍他的肩膀“我说可以，就可以，你等着便好！”

许仙还要说话，却发现洪观已经不见了，还以为遇到了鬼，吓的汗毛都立起来了。

一边跑，一边喊着子不语怪力乱神，可是想到洪观对这句话的解释，又停下了，对这句话，已经不能直视了。

洪观玩了一手，回到宅子，看到青白二蛇都有些躁动，用魔气在她们身上转了一圈，发现小青的身体里也多了心魔。

对此倒不惊讶，毕竟法海渡劫，也有小青的一份。但现在要尽快离开了，否则这两条蛇，保不齐就真应劫了。

“观哥，这劫好可怕，我现在都不能打坐修行了！”

洪观拍拍白素贞的肩膀“不用担心，今晚把钱财送给许仙，我们连夜离开。”

白素贞松了口气，小青也如释重负，这种不受控制的感觉，对他们这些妖怪来说，太可怕了。

最新网址：www.mayiwsk.com