第302章 狂战

最新网址：www.mayiwsk.com

看到聂小倩被白素贞一剑灭了，树妖姥姥顿时狂暴起来“你杀了聂小倩，你就来替代她吧！”

整个山上的树木都疯狂的律动起来，树枝不断的变长，对着白素贞缠了过来。

洪观和小青来到白素贞身边，对视一眼点点头，三人一起出剑，大喝一声“万剑诀！”

三人手中的长剑，不断的变化，一变二，二变四，四变八，很快就数不清了，随着三人一指，对着四面八方飞了出去，山上的树枝被削断，响起树妖姥姥气急败坏的声音。

就在这时，远处传来燕赤霞的声音“天地无极，乾坤借法，波若菠萝蜜！”

燕赤霞御剑飞在空中，手中打出光团，对着一棵大树狂轰乱炸，洪观三人知道，这时燕赤霞锁定了树妖姥姥的本体之一。

三人立刻飞了过去，跟燕赤霞会合，施展剑诀，对着这棵大槐树疯狂输出，树妖姥姥的反抗，一触即溃，槐树被斩断，流出黑色如同血液一样的液体。

燕赤霞抬手“停吧，树妖姥姥的元神，已经不在这棵树里面了，今天它损失不小，估计不会在出来了。”

三人点头，跟着燕赤霞回到兰若寺，宁采臣看到四人回来，书也不看了，屁颠屁颠的跑过来。

“怎么样，把那个说话不男不女的老妖灭了吗？刚才我偷偷的看了一眼，长的太丑了，不忍直视啊！”

小青嘻嘻一笑“抱歉，并没有，而且你刚才说的话，应该也被老妖听到了，它打不过我们，一定会来找你报仇的！”

宁采臣有些惊恐的四处乱看，最后躲到洪观身边“洪兄，你会保护我的吧？”

这副样子，给四人看的哈哈大笑“你放心吧，老妖被我们打伤，今晚不会出来了，放心吧。明天送你下山，我们灭了老妖之后，就送你去南京赶考。”

听到洪观这么说，宁采臣放松下来，但还是没离开洪观的身边“洪兄，晚上我能跟你一个房间休息吗？”

洪观一脑门的黑线“可以，你睡床，我打坐就可以！”

宁采臣兴高采烈的去选房间了，洪观再次飞出去，把大树的残骸收起来，不能浪费啊！

一夜过去，树妖姥姥果然比较怂，连袭扰都没敢。

五人一起吃过早饭，燕赤霞护送宁采臣下山，洪观则是和青白二蛇，带着火油，飞在天上，不断的洒落在山上。

这要是放到现代，放火烧山，绝对要牢底坐穿，但现在嘛，这叫降妖除魔。

这些火油，也不是啥汽油，而是上个世界打鬼子的时候，弄到的火焰喷射器里的火油。

粘附性更高，燃烧的更久，而且不容易扑灭，绝对是对付树妖的好东西啊！

眼看火油就要洒完了，突然一支一尺长的黑色木箭出现，对着洪观射了过来，洪观只来得及召唤出丹田里的蛇魔铠穿在身上，就被射中了。

木箭的威力奇大，以点破面，竟然射穿了铠甲，插进了洪观的胸口，刺进了心脏，里面还带着毒素，洪观把木箭拔出来，就吐出一口黑血，开启了祖安血脉的主动技能。

木箭通体漆黑，被洪观抓在手里，还在跳动，想要逃跑，被魔气包裹，失去活性之后，直接收进了纳戒。

树妖姥姥出现，站在地上看着洪观“哈哈哈哈，小子，昨晚你毁了我一个分身，今天我就要你的命，你中了我的妖毒，必死无疑，这就是跟姥姥作对的下场！”

洪观嗤笑一声，没等青白二蛇过来，拿出腰间的葫芦，放蛊虫出来，在胸口一吸，就把毒素吸了出来。

“想杀我，你也配，多谢你送的妖毒，我的蛊虫很喜欢，还有吗？再来点，有多少要多要！”

树妖姥姥被洪观嘲讽，都快气疯了，正好看到燕赤霞不在，双手抬起“道高一尺魔高一丈！我要你死！”

山上的树木再次狂暴，无数的枝条冲天而起，仿佛是利剑一样，对着三人攻了过来。

青白二蛇立刻用剑诀抵挡，洪观则是拿出一发燃烧弹，对着下面开火。

“轰”的一声，火光冲天，很快引燃了整座山，但树妖姥姥吼声更大，对三人放手一搏了。

无数着火的树枝，对着三人攻击，青白二蛇的剑诀，被打的节节败退，洪观立刻加入进去，这才稳定住了局面。

用剑诀攻击的同时，洪观利用孽龙血脉，发动了狂风，山上本来被妖气和鬼气压制的火焰，再次狂暴起来。

树妖姥姥不断的怒吼，却只能无能狂怒，看着它漫山遍野的妖体被烧毁，妖力和鬼气不断的被削弱，山上的天空，黑云都在消散，露出阳光！

不到两分钟的时间，燕赤霞也回来了，同样发动了剑诀，加入了对树妖姥姥的攻击，让它的局面更加的不利。

树妖姥姥突然大喊“黑山，黑山救我！”

燕赤霞脸色大变，对着三人狂喊“抓紧时间，用绝招，不能让它召唤黑山老妖。”

但话音刚落，整座山头就震动起来，天空再次阴云密布，庞大的鬼气和妖气，方圆十里都被笼罩在内。

煞气和杀气弥漫，郭北镇的镇民都狂暴起来，抢劫、杀人和那啥瞬间爆发。

一个粗重的声音响起“废物，聂小倩呢？”

“黑山，聂小倩被他们打的差点魂飞魄散，只剩下残魂，在骨灰坛里修养。”

粗重的声音再次响起“那你还活着有什么用！”

树妖姥姥顿时惊慌起来“黑山，这不是我的错，是他们做的！”

“哼，你也该死！”

随着黑山的话音刚落，一只大手从山底伸了出来，把整座小山抓在手里，用力一捏，小山就崩碎了，树妖姥姥发出一声惨嚎，被黑山灭了。

洪观此时很火大，他想到黑山不可能本体现身，但这尼玛一只手出现在人间，就给他一种不可力敌感觉。

燕赤霞同样脸色大变，拿出电影里出现的佛经，往天空中一扔，佛经顿时散开“天地无极，乾坤借法，波若菠萝蜜！你们快走，我挡住黑山，他来人间，不可能太长时间！”

佛经的书页，落在黑山的大手之上，像是一张网子，把大手包裹，想要封印起来，但黑山妖力震动，佛经就开始自燃了。

洪观看到这场面，当然不可能跑路，把天雷剑扔向空中，迎接雷电，对着青白二蛇大喊“助我御水！”

白素贞开口“在这里御水没有什么大用的，这里只有一条小溪，发挥不出威力的！你还有什么压箱底的本事，赶快用出来！”

此时天空已经劈出七八道雷电，落在天雷剑上，但下面的佛经燃烧的更快，燕赤霞已经吐血了，黑山的大手慢慢的动了起来，带起了七八级的狂风！

“你们用妖身拖住十息！”

青白二蛇一点头，显出了庞大的妖身，挥动粗大的蛇尾，对着大手抽了过去。

啪啪两声，打在大手之上，大手稍微停了一下，青白二蛇就痛哼一声，远离了大手，蛇尾上的鳞片炸开，鲜血淋漓了。

洪观手持毒龙枪，散发着九色的光辉，已经积蓄到了顶点，大吼一声“都闪开！”

话音刚落，毒龙枪就被全力投掷出去，洪观也瞬间后撤，九色光芒打在大手之上，伴随着黑山老妖的怒吼，猛的爆发起来。

三十秒之后，洪观才再次看清了里面的场景，大手的一根手指崩断了，小山的位置出现一个大坑。

四人都以为黑山会撤退的时候，黑山怒吼一声“死来！”不但大手没有收回去，小臂还伸了出来，引发了雷劫，不断的劈在手臂上。

但手臂丝毫无损，对着洪观的位置，就抽打过来。

洪观脸色大变，对着天空中的天雷剑一指“落！”

天雷剑刹那间变成百米长的雷剑，疑似银河落九天一样，插在了黑山的手腕上，雷霆爆发，天空再次亮如白昼，洪观下意识的开启了BGM，就感觉被打中了。

全身的骨骼都在哀嚎，瞬间就飞了出去，不知道撞碎了多少的东西，砸在地上，砸出了一个大坑，足有上百米深，洪观就在坑底。

燕赤霞和青白二蛇那边也很凶险，燕赤霞从怀里拿出大量的符箓贴在身上，刚出现护体黄光，就被余波冲击的四分五裂。

胸口的护心镜亮起光芒，总算护住了他，被余波推着后退出上千米，刚停下，护心镜就碎了，燕赤霞脸色一白，吐出一口鲜血，昏了过去。

青白二蛇是妖类，肉体强大，看到余波爆发就后撤，但妖体还是被冲击的鲜血淋漓，大量的鳞片湮灭，尾巴的位置，还露出了骨节。

光芒散去，漫天的雷劫已经消失，一只黑色的大手，静静的躺在地上，如同一座小山。

天雷剑已经成了碎片，散落了一地，只有剑柄是完整的，落在地上。

毒龙枪也断成了三截，失去了法宝的光辉。

不知道过了多久，洪观才睁开眼睛，呕出几口鲜血，从坑里飘了起来，看到了昏迷的燕赤霞，还有青白二蛇的惨像。

感受到两件兵器再次报废，蛇魔铠也破破烂烂，需要养很久，心疼的不要不要的，但是看到如同小山的断手，就忍不住露出笑容。

最新网址：www.mayiwsk.com