第304章 装备升级

最新网址：www.mayiwsk.com

在小青的强烈要求之下，疗伤和吃饭的顺序调换了一下，变成了先吃饭，后疗伤。

等到小青已经吃了半头牛之后，宁采臣背着沉重的书箱回来了。

“洪兄，你总算出关了，要不我就要先去开封了。”

洪观把菜放在桌上，擦擦手“宁兄回来的正好，坐下吃饭吧，否则等一会，小青就把东西吃光了。”

小青嗔怪的看了洪观一眼，低下头继续干饭，这德行，绝对是天选干饭人。

吃的差不多了，洪观才开口“宁兄，小青说钱已经用光了，你这些书？”

宁采臣自信的一笑“这是那些富商和地主的投资，所有考上举人的，都会有这种待遇，如果中了进士，希望能够照顾一二。”

洪观点点头，明白是什么意思，这就是所谓的押宝，跟那些小姐书生的故事一样，跟爱情无关，跟未来有关，无非就是有事情能行个方便呗！

因为成了进士，就算没有任何背景，也至少能混个县令当当，这可是实权的官位。

“宁兄，你的母亲和妻子还在乡下吧？”

“是啊，在余杭的村里，我想着，等我高中了，就把她们接到身边。”

“宁兄，依我看，不如现在就把他们接过来，这间院子，我们不会久住，空着也是空着，不如把你母亲和妻子接过来。”

宁采臣当即摆手“这如何使得，已经受了你不少恩情，此事万万不可！”

洪观呵呵一笑“宁兄，我们是修道的，追求的长生和成仙，钱财在我们眼中，只是粪土尔，你收着即可！”

“如此，多谢洪兄了，在下有一个请求，这里距离余杭有些距离，不知洪兄能不能走一趟，把她们接过来。”

“当然可以。”

一顿饭吃的宾主尽欢，宁采臣回到屋里读书，科考在即，宁采臣要争分夺秒。

洪观跟着青白二蛇来到正屋，白素贞开口“观哥，你好像对宁采臣很看中？”

“呵呵，并不是，只是跟他比较有眼缘而已，况且这世道，跟他一样心思纯良的人太少了，能帮就帮一把，我先帮你们疗伤！”

青白二蛇点头，这三个月，她们一直用法力冲击黑山留下的能量，但黑山的能量很顽固，只磨灭了一点。

现出原形，变成两米多长的大蛇，尾巴的位置，有黑色的能量若隐若现，跟两人的法力纠缠在一起。

洪观的手上出现魔气，覆盖住蛇尾，两女顿时发出舒爽的声音，不到一个时辰，能量就被完全炼化，膻中穴里的内丹，出现了第三条丹纹，还很纤细。

没有了黑山的能量困扰，两女的法力涌动，蛇尾很快就长出血肉和鳞片，恢复如初了。

洪观还有点可惜，当初的能量爆发，把她们身上脱落的鳞片和皮肉都磨灭了，否则也是炼器的极品材料。

看到两女变回人身，洪观开口“你们需不需要我把你们的兵器升级？用黑山的断手做材料，应该会比之前更强。”

小青立刻点头，倒是白素贞犹豫了一下“我的剑是师父赐给我的，不会炼坏了吧？”

洪观嗤笑一声，铁匠铺可是系统出品“既然是黎山老母给的，我觉得就更要重铸一下了，万一里面有什么后手，说不定就把你给坑了！”

听到这话，白素贞毫不犹豫的就把剑递了过来，之前许仙的事情，已经让她心里不再相信黎山老母了。

接过两女的剑，洪观摸摸下巴“你们如果有脱落的鳞片和蛇皮，都可以给我，可以给你们做法衣。还有放血，越多越好，能让你们跟武器心意相通。”

青白二蛇对视一眼，都从嘴里一掏，就拿出两张蛇皮，上面还带着鳞片，都很巨大，应该是最近一次蜕皮留下的。

之后又放了两大缸血液，洪观都收起来，回到自己的房间，进入密林庄园。

分别把她们的剑放上去，然后添加半缸血，之后就是黑山老妖的断手材料，点击了确认。

看了一下进度条，至少需要四个小时以上，又去了裁缝铺，如法炮制，之后就去打麻将了。

等玩完麻将回来，剑和法衣已经完成了，长剑出鞘看了一下，锋锐之气更胜，而且还隐隐有着血线，唯一的不好，就是剑身都变成了黑色！

从密林庄园出来，把剑和法衣给了两人，虽然她们都不喜欢黑色，但还是滴血收进体内，慢慢的温养，早晚会变成青白两色的！

搞定了她们的装备，接下来就要弄自己的了，跟她们交待了一声，留下一些钱财，还有大量的食物，就再次进入了密林庄园。

很快，两天之后，一套漆黑的装备，就被打造了出来。

分别是魔雷剑、魔龙枪、魔龙弓、魔龙铠、魔龙靴，加上原本的巴雷特—魔龙，也被强化了一次，现在就只差万魂幡，就彻底齐活了。

属性都有很大的增长，为了不水字数，就不再一一介绍了，但也让洪观的整体实力，更上一层楼。

变化最大的，就是魔龙靴，属性比踏云履，强了不止一筹，特效也完全变化了。

魔龙靴：防御力加五百，力量加一百五，耐力加二百，敏捷加三百。

特效一：通幽，消耗能量，身体进入阴间疾行，速度极快。

特效二：裂地，消耗能量，对地面一跺，造成地震。

特效三：碎魂，消耗能量，踩踏鬼魂，可让其魂飞魄散。

这变化，完全是黑山断手带来的加成啊，裂地和碎魂作用不大，但是通幽的作用真的牛逼啊，能规避大量的伤害，而且速度比疾跑更快，也没了次数限制。

最大的问题，就是地府有黑山老妖，这要是被他堵住了，搞不好会死人的，阴间可是黑山老妖的主场！

从密林庄园出来，正在厨房做饭，宁采臣就着急忙慌的跑了过来“洪兄，你什么时候有空，带我回去一趟，把我母亲和妻子接过来。

我也要去京城赶考了，不知你有没有兴趣一起走一趟？”

洪观看着精明了不少了宁采臣，嘿嘿一笑“我当然会跟你去，我怕你一个走，还没到京城，就被强盗土匪啥的抓住了。

钱财的损失还好，但如果遇到喜欢你这口的，那你可倒霉了，想死都难啊！”

看着洪观邪恶的话，宁采臣忍不住打了个哆嗦“洪兄，你不要乱说，我宁采臣就算死，也不会当兔爷！”

看到宁采臣这小表情，洪观哈哈大笑“先吃饭，吃完饭，我带你回去一趟，把人接过来。”

宁采臣立刻拱手“如此，就多谢洪兄了。”

晚饭过后，两女还在修炼，洪观就带着宁采臣，御风离开，却没注意到，两人飞出南京城的时候，一个一身黑色道袍的人，站在城楼上，看着两人离开的背影，眼中带着一丝贪婪。

半个时辰之后，宁采臣和洪观，在余杭一个小村外落了下来，刚要进村，就被一个一米多高的黄皮子拦住了。

阴恻恻的声音响起“书生，你看我像人，还是像神！”

洪观嘿嘿一乐，这黄皮子胆子还挺大，看到自己是御风来的，还敢跟宁采臣讨封。

“老兄，你胆子挺大啊，我在这儿，你还敢来讨封！”

黄皮子看了洪观一眼，脸上露出怪笑，说不出的奇怪“小子，学了两手法术，就敢跟老祖我充大个，要是不想死，就给我让开，否则就让你连轮回的机会都没有。”

洪观笑的玩味“老祖？敢问这位老祖，修炼了多少年了？”

“哈哈哈哈，小子，好叫你知道，老祖我修炼了一千五百年，怕了吧！”

本来以为洪观会害怕，哪知道连宁采臣都没在怕的，反而像是在看戏一样。

“怕倒是不怕，我还要谢谢老祖，我要炼一件法器，还缺少上了年份的妖皮，我觉得你就很合适！

宁采臣，你先进村，我陪这位黄老祖好好玩玩，一会儿咱们就回去。”

黄皮子脸色一怒“敢戏耍老祖，我要你死！还有这个书生，本来我成了仙，还能给你机缘，是你自己不要，那就别怪我不客气了！”

说完一龇牙，天空中就妖云弥漫，遮住了星辰和弯月，宁采臣站立不动，嘴角露出笑容，已经进入了幻境。

泥丸宫里的魔丹震动了一下，洪观的眼神就恢复了清明，戏谑的看着黄皮子“跟我玩幻境这一套，你这是关公面前耍大刀。”

极意天魔诀，虽然没有幻象的功法，但天魔本身，可是玩幻境的祖宗，怎么可能被迷惑！

黄皮子感觉到不好，一股威压在洪观身上升起，让他明白，洪观不是只会一两手法术的小道，但宁采臣福缘深厚，乃是讨封最好的人，让它就这么放弃，还真舍不得。

特别是宁采臣中了举人，马上要上京赶考，身上已经有了王朝气运，更有浩然正气在身。别看这个王朝要毁灭了，但王朝气运还是不少的！

吱吱的尖叫起来，刺耳的声波侵袭过来，刚才还沉浸在幻境里的宁采臣，脸上露出痛苦的神色，双耳流出血迹。

就在洪观要把他收进密林庄园的时候，他身上亮起了一股白光，正气凛冽，让他的目光清明起来，不再受声波的侵扰。

洪观一声龙吟，黄皮子差点没瘫坐在地上，身上的妖气一阵波动。魔龙剑出现在洪观手里，长剑一挥，一道黑色的剑气发出，对着黄皮子就斩了过来！

黄皮子感觉自己被锁定了，浑身的皮毛都炸了起来，双爪一挥，两道爪影出现，跟剑芒撞在一起，洪观来到宁采臣身前，把他护住，用铁片送到远处。

最新网址：www.mayiwsk.com