第305章 再战五通神

最新网址：www.mayiwsk.com

剑芒和爪影碰在一起，轰的一声，地面出现一个大坑，四周的草木也被大量的破坏，村口的牌坊都被干倒了。

宁采臣在远处落地，毫发未伤，洪观嗤笑一声“就这也敢称老祖？”

黄皮子两个爪子颤抖，它的身体没有洪观的强大，况且剑芒可是全新的装备发出来的，攻击强的可怕！

“今天老祖就放过你，小子你给我小心一点。”

四周出现大量的雾气，黄皮子的身影隐没，明显是要逃跑了。

洪观冷哼一声，狂风乍起，吹散了雾气，看到黄皮子缩小了身影，正要往一个老鼠洞里钻。

“想跑，问过我没有，两袖青蛇！”魔龙剑一挥，两道剑气奔涌而出，化作两条黑色大蛇，对着黄皮子咬了过去，刹那间就到了面前。

黄皮子尖叫一声“我跟你拼了！”身形变化到两米多高，爪影不断的挥出，迎上了两袖青蛇，同时它身形遁地，快速对着洪观的方向钻了过来！

洪观呵呵一笑“隐雷！”魔龙剑插入地下，发出一道天雷，对着土遁的方向攻了过去。

黄皮子的妖气一震，破土而出，身形一闪，来到洪观面前，撅着屁股，对洪观释放了保命绝技，臭气攻击。

一股黄色的气体喷涌而出，还没到眼前，就感觉到恶臭的气味。洪观身形一动，发动了通幽的技能，再次出现，已经到了侧面十米开外。

手持魔龙弓，用的是树妖姥姥的黑箭，对着黄皮子一松手，黑光一闪而过，黄皮子的眉心出现一个孔洞。

“你好狠，我的家族不会放过你的！”

洪观狞笑一声，抬手凌空一抓，一个透明的黄皮子出现在洪观面前“还敢威胁我，我要你鬼都做不成！”

伴随着惨叫声，黄皮子的魂魄被魔气炼化，泥丸宫里的魔丹上，也出现了第三道丹纹。

招出蛊虫，放到黄皮子的尸体上，把它体内的毒性吸了出来，留下完好的尸身，留着锻造万魂幡。

战斗结束，村里的人早就醒了，探头探脑的往村口看，宁采臣看到一个女人，扶着一个老太太，忍不住大喊一句“娘，秀莲，我回来了。”

女人顿时激动了，负责老太太迎了上去，宁采臣也小跑着过去，跟两人抱在一起。

“娘，秀莲，我中了举人，马上要去京城赶考，这次过来，就是接你们去南京城享福的！”

洪观没打断他们的温存，上下打量了宁采臣的娘亲，这是一个瞎眼老太太，能看得出来，身体不是很好，但面容慈祥。

他妻子穿着得体，但衣服已经很破旧了，看着像是大户人家出来的，但此时有些面黄肌瘦，手上都是老茧，嫁给宁采臣之后，应该没少吃苦。

听着周围村民的话，洪观也明白了一个大概，宁采臣五年前中了秀才，娶了现在的老婆，结果年年落榜，为了供宁采臣读书，嫁妆全卖了。

一个地主家的小姐，照顾他老娘的同时，还要下地干农活，做刺绣补贴家用，但从来没怨恨过，真是贤妻的典范啊，难怪宁采臣对小青的挑逗，一点反应都没有。

这时宁采臣带着两人来到洪观面前“洪兄，我已经跟她们说好了，回家收拾一下，咱们就可以走了。”

洪观摇摇头“收拾就没必要了，宅子里什么都有，缺什么直接买就好，至于剩下的东西和地，就分给乡亲们吧。

之前不是听你说过，乡亲们对你家还是很照顾的。”

宁采臣嘴唇动了一下，没有开口，他不记得跟洪观说过这些话，只记得当初他落魄的时候，村里这些人，没少说他，就算后来找了记账的工作，也没给过好脸色。

而且秀莲跟他说过，还有人在背后闲言碎语，说他一辈子不可能高中的。

但洪观既然开口了，他也没有反驳，看了母亲和秀莲一眼，点点头，算是答应了。

洪观一抬手，几人就飞了起来，跟在洪观身后，消失在天边，等村子看不到了，宁采臣才开口“洪兄，我没说过那些话。”

“呵呵，我当然知道你没说过，但破船还有三斤钉呢，你知道什么叫二桃杀三士吗？”

宁采臣愣了一下，很快就明白了，土地和房子，是村里每家每户的重要财产，没有人不想要，洪观说是留给村里的人，但是给谁，这是一个问题。

按照村里人的情况，一定会打起来，搞不好闹出人命都有可能。

宁采臣的母亲，拍拍他的手“你这位朋友，是神仙中人，能认识他，是你的福气，你听他的就好。”

宁采臣的母亲，虽然是个好人，但这几年宁采臣一直落榜，村里人天天说闲话，要说她心里没有怨气，那是不可能的。

宁采臣的母亲，也是个心气高的人，否则也不会放着杭州不去，让宁采臣去南京了。

半个时辰之后，四人已经回到南京城，让宁采臣给她们安排住宿的事情，洪观则是把青白二蛇叫了起来。

“过几天我们就跟着宁采臣一起去开封府，你们是想走过去，还是飞过去？”

“当然要走过去了，一路上还可以降妖伏魔，行侠仗义，那可都是功德啊！”

小青这话，让白素贞也点点头，修为越高的妖怪，就越是需要功德，不只能提升肉身，还能提纯法力。

今天洪观之所以会动手杀那个黄皮子，因为他跟东北那边修功德的保家仙不一样，身上血光很重，还有不少的业力。

这要是宁采臣给它封正了，那它身上的业力，就会转移到宁采臣身上，就算不死，也要倒大霉，一辈子别想翻身了。

“好，那就听你们的！”

五天之后，宁采臣的母亲和妻子，状态好了不少，母亲的眼睛，也被洪观治愈了，宁采臣虽然不想离开，但也不能耽搁了。

跟两人依依惜别，洪观给她们留下两支剑符护身，就坐着钢铁马车离开了。

三天之后，几人已经进了安徽地界，解决了几波强盗，倒是没有碰到妖魔鬼怪。

正在操控马车的洪观，心头一动，感觉到给三个狐狸精的剑符破碎了。

时间过了这么久，还以为她们躲过五通神了呢，没想到还是没躲过去？

“你们在这里休息一下，我有急事，去去就来！”

“观哥，什么急事，我们跟你一起？”

“不必了，我很快就回来。”说完，洪观御风而起，孽龙血脉一动，狂风吹起，让洪观的速度再上一筹，瞬间消失在天边。

小青瘪瘪嘴，有点不乐意“走就走呗，也不说给咱们留点吃的。”

宁采臣和白素贞忍俊不禁，宁采臣从书箱里拿出一包瓜子“我这还留了一下瓜子，你先吃着？”

小青娇笑一声“那就谢谢书生哥哥了！”

宁采臣脸色一红，低头看书，不再搭理小青了。

却说洪观飞到道观的时候，这里已经黑云压顶，雷霆轰隆，还能听到五通神的狂笑声。

洪观一声大喝，破云而出，落在道观里，看到三只狐狸精的场景，顿时火大，她们的修为尽失，已经被打回了原形。

要不是看到她们灵动的眼神，洪观都以为走错片场，来到什么虐待动物的电影了呢！

抬手把三只狐狸收进密林庄园，转身看着熟悉的五通神“你个王八蛋，还我的叶紫媚！”

五通神盯着洪观看了几眼，忍不住哈哈大笑“原来是你，让我找的好辛苦，就是你，毁了我的一个分身，还敢出现在我面前。”

洪观笑的玩味“这么说你这次是本体前来的了？”

“不错，你这次死定了！”

“一只夜叉，只是西方教的狗腿子，也敢口出狂言，死来！”

魔龙剑出鞘，剑化万千，对着五通神斩了过去，五通神丝毫不惧，手中出现一面土黄色的小旗，一下就把所有的攻击挡了下来。

洪观瞳孔一缩，没想到这个五通神吃一堑长一智，竟然有了准备，这面小旗，多半是戊土杏黄旗的仿制品。

“哈哈哈哈，上次是我大意了，这次我一定要把你剥皮抽筋，用你的灵魂点天灯，让你看着自己的灵魂，一点点的被烧完！”

说完身上冒出大量的粉色气息，幻化出各种女人，跟火影鸣人的后宫之术很像。

“雕虫小技，也敢班门弄斧，散！”

泥丸宫之中的魔丹一震，所有的幻象就已经破碎，但五通神已经手持狼牙棒，对着洪观砸了过来。

洪观怒哼一声，魔龙铠出现在身上，挡住了魔龙铠大部分攻击，少部分劲气钻入内脏，只是让内脏轻微受损，嘴角溢血。

“你打完了，现在该我了！”

魔龙枪出现在身后，施展鞭形态，仿若一条大蛇，一下把五通神缠住，在洪观的控制下，不断的收紧。

魔龙弓出现，搭弓射箭，对着梧桐深度的脑袋射了过去。同时天雷剑再次剑化万千，不是攻击五通神，而是包围了戊土杏黄旗，防止五通神自救！

刹那间，箭矢就要射中的时候，五通神张嘴，吐出一颗金色的珠子，挡住了箭支，一阵爆炸之后，箭支和金色的珠子一起碎了。

洪观看到箭支破碎，有点牙疼，这可是树小姥姥留下的宝贝，还融入了黑山的残骸，只有这一支啊！

最新网址：www.mayiwsk.com