第307章 只射一箭

最新网址：www.mayiwsk.com

王道陵发现自己连自爆的资本都没了，蛤蟆脸上的表情那叫一个精彩，一般人很难想象，一个蛤蟆的脸上，能出现这么丰富的表情。

“我要说这一切都是误会，你相信吗？”

洪观笑呵呵的看着王道陵“你说呢？”

王道陵都麻了，洪观虽然是笑着，但声音里的杀气根本没有遮掩，让他感觉一阵心寒。

“大仙，我无耻，我卑鄙，我下流，我馋她们的身子，我下贱，我不是人！你看在我们作恶的份上，给我一条生路，我一定改过自新，好好做蛤蟆！”

小青看到这场面，捂着嘴娇笑“观哥，这蛤蟆好贱啊！”

王道陵立刻顺杆爬“是，我贱格，以后不敢了，你们就饶我一次吧！”

洪观手持魔龙弓“可以，我给你一个机会，我只射一箭，你如果没死，我就放过你。”

王道陵眼珠子乱转“当真？”

“是，只有一箭，你如果不死，我就放过你！”

“好，我赌了，希望你说话算话！”

说完就变成人形，脚下出现两团黑水，带着他快速的逃跑。洪观没去追，魔龙弓之上出现一支能量箭，随着魔气的注入，能量箭发出漆黑的光芒，散发着恐怖的威压。

眼看王道陵要逃出洪观的视线了，能量箭带着恐怖的音爆声，锁定了他的脑袋，射了出去。

王道陵有些惊恐的回头，显出原形，两秒的时间，腹部鼓胀到极限，发出“呱”的一声，恐怖的音波吐了出来，直接把他周围的草木都摧毁，石头都震成了齑粉！

黑色的箭支，如同逆流而上的鲤鱼，速度越来越慢，上面的能量被磨灭，也变得越来越细。

到了王道陵的面前，已经只剩下手指粗细，被它伸出舌头一舔，就消散开来。

老蛤蟆以为自己活下来了，呱呱的乱叫，想要跑路，但洪观已经出现在他身后，体型变大，扣住了他的脑袋，魔气包裹住他的全身，要将他炼化。

王道陵顿时慌了“你不讲信用，你说过会放我一条生路的。”

洪观露出狞笑“得罪了老子还想跑！是啊，我就是骗你，你能怎么样？落到我手里，我让你去地府告状的机会都没有。”

老蛤蟆还想自爆妖丹，就算没有毒气，自爆的威力，也能伤到洪观。但已经埋伏在妖丹上的蛊虫，收到洪观的信号，直接咬破了他的妖丹。

妖丹上的破口，卸了他的妖力，让他没法自爆了，王道陵绝望的大吼，被洪观用魔气炼化了，连灵魂都没有留下，只剩下一张完整的妖皮。

蛊虫从蛤蟆皮里飞了出来，落进葫芦里，吃的太撑，进入了休眠状态。

小青走过来，对着蛤蟆皮上踩了两脚，还觉得不解气，拿剑就要砍，被洪观阻止了“别闹，这蛤蟆皮我还有用。”

“观哥，你不是说这个蛤蟆没做什么坏事，贸然杀了，会不会有麻烦？”

听到白素贞的话，洪观摆摆手“不会，就算他身上有功德，惹到我了，也一定要斩草除根，我功德多，不差这点。”

白素贞点点头，没有多说什么，小青也跟着点头，眼睛咕噜噜的转，不知道在想些什么。

这时候宁采臣哽叽了一声，慢慢的醒来了，王道陵没对宁采臣下死手，但中了妖毒，就算解毒了，也会让宁采臣如同大病一场，没有个十天半个月的好不了。

“洪兄，你回来了，那个妖怪已经被打跑了？我这辈子，还没见过这么大的蛤蟆呢！”

洪观指了指地上的蛤蟆皮“哎，那你今天就见到了。”

宁采臣看到蛤蟆皮，感觉有点恶心“洪兄，你还是赶紧收起来吧，看着有点恶心。”

三人哈哈一笑，觉得宁采臣这样子还挺有意思。

上车继续出发，给宁采臣吃了一些补药，他就沉沉的睡了过去。

半个月之后，四人来到了开封府，这个王朝的国都，路上遇到了不少土匪，都被青白二蛇杀了，给任天堂开了荤。

至于妖怪，只有杂鱼两三只，随手处理掉，给洪观提供了妖皮。

看着眼前的开封城，洪观的瞳孔变成龙瞳，金黄色的国运之中，带着一丝丝的黑气，说明有妖怪混进了开封，妖气沾染了国运。

白素贞也下了马车，走到洪观身边“观哥，开封府给我的感觉很奇怪，好像里面有同类。”

“哦？你说的同类，是有妖精，还是有成精的蛇类？”

“有其他的妖精，也有蛇类的气息。”

洪观点点头，这就有意思了，看来开封城里的妖怪不少啊！

“走，进城，咱们先找一家客栈安顿下来，让宁采臣好好复习，我带你们好好玩玩。”

小青欢呼一声，挽着洪观的胳膊，身后的铁马车缓缓前进，两女一左一右，跟着洪观，一起进了开封城。

扔出一两银子，给一个小乞丐，打听到了一个消息，开封最繁华的地段，有一座状元楼，一般赶考的人，都会住在状元楼。

“洪兄，我听同乡说过状元楼，那里是不错，但是价格高的可怕，不如我们换一家吧！”

“不用，老子不差钱。”

“观哥，给我一些钱呗，我看到那边有好多好玩的！”

洪观无奈点头，拿出一袋碎银子大概有百两，交给小青，她就蹦蹦跳跳的离开了。

一个时辰之后，众人来到状元楼，马车停到了后院儿，听小厮报了价格，洪观也有点咋舌。

房间分天地玄黄四种，最便宜的黄字房，也要五两银子一天，玄字房十两银子，地字房五十两，天字房直接一百两一天。

宁采臣听到价格，五官抽到一块，成了一个囧字“洪兄，这里太贵了，我受你恩惠已经很多了，不能让你如此破费了。”

小厮立刻开口“这位大人，话不能这么说啊，咱们状元楼，那可是远近驰名，每年进京赶考的人，状元、榜眼和探花，都出自咱们状元楼。

我看您也是有真才实学的，加上咱们状元楼的运气，绝对能高中状元啊！”

洪观哈哈大笑“你这小厮不错，说的话我喜欢，就住这里了，天字房开两间，每间住半个月，到赶考前就好！”

说着拿出三千两银票，交给小厮，又扔出一锭五十两的银锭，给小厮打赏。

小厮顿时眉开眼笑，状元楼的工钱虽然不少，但五十两，也要干半年了，怎么可能不开心。

“谢谢爷，谢谢爷，几位跟我们来，我带你们上楼！”

四人跟着小厮来到四楼，来到天字四号和五号房，隐约还能听到前面三间房里的读书声。

小青和小白进入五号房，洪观和宁采臣走进了四号房。还别说，天字房虽然贵，但空间也是真大，足有八十多平，还有专门的书房。

两间卧室，一间小的，是给书童住的，毕竟能住得起的天字房的，肯定都是带着书童的。

“这位爷，您看还满意吧，咱们天字房，书房用的灯油，都是南海鲛人身上提炼出来的，不只耐烧，而且更加明亮。

房间里还有凝神香，是城外的登仙观里买来的，凝神静气，能够让人更加专心，全天不断。”

洪观神情一动，凝神香无所谓，对于凡人来说是稀罕物，但对于修道之人，玩物而已。

倒是南海鲛人，真有这种神奇生物？改天一定要去看看。

宁采臣感觉有点腻歪“用鲛人提炼灯油？会不会有伤天和？”

小厮的表情有点尴尬，洪观开口给他解围“宁兄，非我族类，其心必异，鲛人只是一种妖兽，物竞天择，它们跟我们吃的鱼虾蟹没有区别。”

小厮立刻露出感激的神色“这位爷说的对啊，鲛人在海里，还总是迷惑出海的人，把人拖到海里吃掉呢！”

宁采臣点点头，不再说话，小厮继续介绍“爷，还有宁大人，我们这里还是包食宿的，京城最好的大厨坐镇，乃是宫里出来的御厨，要不要叫上一桌先吃着？”

洪观点点头“吃多少都可以吗？”

“当然，只要您能吃的完就好！”

“哈哈，那感情好啊，来上两桌先吃着！”

小厮点点头下去了，两人回到屋里，宁采臣感谢了一番，就去书房读书了。洪观进去看了一眼，三个巨大的书架，都摆满了书，让宁采臣都看直眼了。

洪观莞尔退了出来，宁采臣还真是天生的读书圣体啊！

天色黯淡下来，答应明天出去逛街，才把小青安抚下来，跟着白素贞一起去休息了。

宁采臣打算通宵读书，洪观来到了里面的房间，进入了密林庄园。

把所有的妖兽皮拿出来，加上已经有些残破的戊土杏黄旗仿品，还有黑山的断手材料，点击了确认。

有来到铁匠铺，把五通神留下的断剑拿出来，加上一些珍稀金属，还有黑山的断手材料点击了确认。

完事之后，洪观进入了城堡，看到三只狐狸他们都在家庭影院，一起追剧，脑瓜子嗡嗡的，这尼玛也太奇葩了，都成了宅女加腐女啊！

这情况坚决不能忍，当即开了几桌麻将，三个小时之后，先来到了裁缝铺。

全身的万魂幡已经出来了，因为用的都是妖兽皮，上面的气息更加浓郁，而且纹路更加复杂，也更坚韧。

噬魂幡：攻击加五百，防御加八百，力量加一百五，敏捷加一百，耐力加二百，精神加一千。

特效一：吸魂，输入法力，能将魂魄强行吸进万魂幡，法力越强，吸力越大。

特效二：炼魂，能够将魂魄炼化，抹去自主意识，为我所用。

特效三：噬魂，吞噬魂魄，提升法器的威力。

特效四：魂阵，可组成魂阵，魂魄越多，威力越强，最高可容纳百万魂魄。

看到这属性，洪观满意的点点头，攻击和防御都有加成，精神加到了一千，已经十分牛逼了，也跨入了法器的层次。

其他的特效还好说，最后的魂阵，那可是真强啊，顶级百万魂魄，这要是收集全了，就算是对上法海，也能灭了！

最新网址：www.mayiwsk.com