第313章 怒从心头起

最新网址：www.mayiwsk.com

三人准备离开，洪观拿出噬魂幡，刚才的水族，还有大量的半妖魂魄，全被吸进了噬魂幡，里面一下就多了三千多的魂魄，属实是一波肥了。

尸体也都用魔气炼化了，那是一点都没浪费，庞大的能量，让三颗魔丹上的丹纹圆满，还又多了一条丹纹，距离破丹成婴，又进了一步。

从东门离开，洪观却在思考刚才的事情，龙女明明就是半妖，但是吸收了城里所有半妖的精血，竟然直接蜕化成龙了。

加上龙王走的时候，说出的那句话，有很大可能，龙王掌握了一门通过半妖精血，促进血脉进化的方法。

这些半妖都是跟人交配生出来的，让他们的成长速度很快，这也印证了龙王的话，这些都尼玛是狠人啊，三千多活生生的生命，就这么没了。

离开城池的范围，再次出现了羊肠小道，三人慢慢的走着，经过一片迷雾之后，出现在之前的凉亭，也算是非常神奇了。

这次还收获了不少天材地宝，真是爽歪歪，可惜想找这样的地方，实在太难了。

回到状元楼，才发现时间已经过去了好几天，宁采臣明天就要赶考了。

还看到了那个陈姓的书生，一脸的喜气洋洋，多半是从书妖那里，已经得到了文气，胸有成竹了。

第二天，目送宁采臣进了考场，一共要考三天，就算有考生提前写完，也都会不断的思考检查，三天之后才会离开。

三人走走逛逛，对开封已经算是熟悉了，没有找二牛，可是刚走到一个稍微偏僻一些的地方，就听到惨叫声。

稍微走近了一些，就看到五六个人，围着一个人打，本来事不关己，打算走人的，却听到了熟悉的声音。

“我给你们钱，你们放了小花，我把钱都给你们，我有钱，三百两。”

三人停下脚步，因为被打的人，正是好几天不见的二牛。

为首的人哈哈大笑“你以为我们是要钱吗？我们是要人，实话告诉你，你说的那个乡下丫头，户部尚书的二公子看上了，但那丫头不识相，我们只能玩点手段。

你还想要人？可以啊，自己去尚书府上找啊，人已经送进去一天了，你要是能见到，说不定还有机会，等尚书二公子玩腻了，就还给你了。

但我听说，那个二公子玩的可是挺花，那女人的卖身契在他手里，能不能活着，就不一定了！”

受到刺激的二牛，如同受伤的野兽，吼叫一声，从怀里多了一把短刀，疯狂的挥舞，有两个人躲闪不及，被割伤了腿！

二牛踉跄着站了起来“为什么，明明是你们出老千，坑了小花的父亲，逼他签下了卖身契，你们怎么可以这样，你们还我的小花！”

为首的人，脸上带着狞笑“收人钱财，给人办事，你不要怪我们，要怪，只能怪你自己是个老百姓，活该被那些达官贵人戏耍。”

“我杀了你们这些狗腿子！”言罢握着刀冲了上去，但哪是这些干脏事之人的对手，两个受伤的人，已经掏出了刀子，要杀二牛了。

洪观叹息一声，如果早点知道这件事，说不定还能救小花，可惜没在状元楼，二牛就算来找他们，也找不到。

“杀了吧，这些都是人渣！”

小青早就忍不住了，手指弹出剑气，当场就把几人射了个对穿，死的透透的！

二牛看到是洪观三人，噗通一下就跪下了“爷，青小姐，白小姐，求你们救救小花，我把攒的钱都给你们。”

看着二牛还要磕头，洪观连忙走过去，准备把他扶起来，二牛却突然喷出一口血，喷了洪观一身，被噬魂幡吸收了。

看着二牛的精气神迅速消散，洪观扣住他的脉搏，他的肋骨被打断了，加上刚才剧烈的动作，刺进了双肺和心脏，神仙难救了。

二牛倒在洪观的怀里，看着洪观，眼睛里带着期望“爷，我二牛贱命一条，弄脏了你的衣服，你不要怪我，求你，救救小花，她是好姑娘。”

洪观看着二牛“人我会帮你救，你放心，活要见人，死要见尸。如果小花还活着，我只杀那个什么二公子，如果她死了，我让户部尚书全家，给你们陪葬！”

二牛的脸上露出笑意“爷，多谢了，我二牛这一辈子，只遇到了你们三个贵人，没白来这世上走一遭。

可惜啊，我没有娶到小花，我彩礼都准备好了，已经在找媒婆了。”他所化的声音越来越小，直到微不可闻，眼里的光芒也消失了，表情还带着对小花的眷恋。

看着死在怀里，死不瞑目的二牛，洪观的双瞳出现血色，杀意蔓延，让青白二蛇都感觉害怕。

抬手把二牛的尸体收进密林庄园，把这些泼皮用魔气化掉，洪观慢慢的站起身子“接下来要做的事情，可能不会有功德，还会被王朝的国运反噬，你们可以不去！”

青白二蛇完全没有怕的意思，小青还是笑嘻嘻的“观哥，我们去杀人，给二牛报仇，把他未过门的妻子救出来！”

洪观嘴角挂上一个嗜血的微笑“好，我们去杀人！”

三人不再隐藏，御风而起，飞到了户部尚书的府上，从天而降，府里家丁，大喊着神仙来了，去找管家和户部尚书了。

很快，一个一身华服，颇有气势的中年人，走在最前面，龙行虎步。

身后，一个五十多岁的管家，旁边还有三个公子哥打扮的人，岁数最大的，神光内敛，气质出众，最小的那个也不差，但中间的那人，一脸的纵欲过度，应该就是那个二公子了。

“户部尚书郭孝之，携三子，见过三位仙长。不知何事驾临寒舍。国师定的规矩，开封府内，不得飞行，还请仙长多担待，以免引起误会。

嘴里说着客套话，但对洪观，并没有畏惧，只是拱手，连行礼都没有。

刚才的那句话，也不是提点，而是震慑，开封府有国师，已经定了规矩，让自己不要乱来。

洪观往皇宫的方向看了一眼，之前听闻国师名字，叫普渡慈航，就知道它到底是什么垃圾了。而且王朝气运已经被妖气沾染了，证明自己猜的没错。

“呵呵，这话如果是普渡慈航亲自来说还有点作用，你一个户部尚书，算个屁，普渡慈航的规矩，我为什么遵守。我的规矩，才是规矩。”

看到洪观不把普渡慈航放在眼里，郭孝之谨慎了一些，微微躬身“不知仙长驾临有何事？”

这时小青心直口快，一脸怒气“把小花交出来！”

听到小花的名字，那个纵欲过度的二公子，身体哆嗦了一下，头压得更低了，好像想隐身一样。

郭孝之往身后看了一眼，注意到二儿子的表现，脸色一变，身子压的更低了一些“仙长，还请明示，小花到底是谁，我没有听过。”

洪观冷哼一声，刚才郭孝之的表现，说明那个什么狗屁二公子是什么脾性，他很清楚，多半不是第一次出这种事了。

“官场上的那一套，就不用拿出来了，我们只要人。小花的青梅竹马二牛，与我有缘，如今被几个泼皮打死了，临终之前，我答应他，要找回小花，你不会让我食言吧！

我如果不能完成承诺，那你们全家，连家禽都算上，一个都跑不了！”

感觉到洪观身上的杀气，在场的人都开始哆嗦，郭孝之也不例外，艰难转头看着二儿子，愤怒的开口“你个逆子，一定要害死郭家吗？人呢，被你弄到哪里去了！”

二公子颤抖如糟糠“在，在，在北门外二十里的乱葬岗！”

听到他的回答，周围的人一屁股坐在地上，三公子还小，吓的尿都出来了。

郭孝之吐出一口鲜血，手指着已经吓傻的二儿子，脸色惨白“你这个逆子，真是害死了郭家，早知道，我就该早点杀了你！”

说完，扑通一声跪在洪观面前，那狂暴的杀意，早就让他的桀骜不见了，就算国师在厉害又如何，远水解不了近渴啊！

三人神情冰冷的看着地上的人，没有一点同情，洪观的双眼，早就变成了龙瞳，这些人身上，都有血光和业力，而且还不少。

那个三公子，才十几岁，就害死过好几个人了，可以说全家恶人！

洪观平静的开口“你们真该死啊！”

郭孝之猛的抬头，还想解释什么，任天堂已经出现在洪观身边“都杀了，一个不留！”

任天堂嘶吼一声，一下扑倒在郭孝之的身上，咬住了他的大动脉，大口的饮血，露出兴奋的表情。

周围的都吓傻了，大吼大叫的往后退，但他们速度，哪能比得上任天堂，很快就扑向下一个人，郭孝之的大儿子。

有人要跑出这间院子的时候，洪观手里的剑气一弹，就洞穿了这人的脑袋。

一时间，这间院子，如同人间炼狱。就在任天堂大杀特杀的时候，王朝的国运，也有了反应，不断沸腾，变化成一条五爪金龙，龙吼一声，向着尚书府的方向，吐出一口龙息！

沿途的高楼，全被龙息摧毁，压根没有顾忌百姓的生命。

洪观眉头皱起，这个已经到了末期的王朝，国运都如此暴虐，难怪普渡慈航会乘虚而入。

最新网址：www.mayiwsk.com