第314章 普渡慈航

最新网址：www.mayiwsk.com

龙息奔着三人而来，洪观怒喝一声，变成身高十米，全身覆盖龙鳞，长出龙角，龙爪顶住龙息，全身肌肉鼓胀，大喝一声“开！”

竟是生生的把龙息撕成两半，从三人身边划过，尚书府的后院，轰成了一片废墟，留下一个深坑。

里面的人，自然是死无全尸了，任天堂也来到洪观身边，哽叽了两句，有点委屈，这些人本来都是他的！

洪观扔出三颗刚炼制的毒丹，用的是这个世界的剧毒之物，加上一小团魔血，吃掉之后，任天堂才满意的点点头，被洪观收了回去。

望向皇城的方向，龙气之中的妖气，胀大了一截，一个慈眉善目的僧人，在龙气之中，跟洪观遥遥相望。

果然是印象里的慈航普度，现实中的扮演者，是个演什么像什么的能人。

洪观对他点点头，算是打过招呼，身上的噬魂幡，闪过黑光，死掉之人的魂魄，在惊恐中，被洪观收了进去。

完事之后，三人御空飞行，离开了开封城，但此时的开封，已经乱做一团了，气运化龙，轰击了户部尚书府，这可是捅破天的大事。

但捉妖司的人到了尚书府，只看到了一片废墟，还有被吸血而死的尸体。

捉妖司的老大，捉妖使检查了一番“应该是尸妖，不知如何混进了开封，吸了尚书大人一家的血液，多半已经被龙气镇压磨灭了，我们可以回去复命了。”

王朝末期，大家都是尸位素餐的人，他们本事有限，也不会自己找死，都点点头，跟着捉妖使离开了。

三人一路飞到二公子说的乱葬岗，看到这里的情况，洪观忍不住皱眉。

到处都能看到被刨出来的尸体，已经被野狗之类的野兽，咬的破碎不堪。

这时白素贞指着一个方向“观哥，小青，你们看，那里有一个女人的魂魄，就在柳树下面。”

洪观抬眼望去，确实看到一个魂魄，穿的是百姓的衣服，长得清秀，身上有怨气溢出，脸上带着仇恨的表情。

“走，我们过去看看！”

三人来到柳树之下，看到有陌生人接近，鬼魂的脸上带着纠结的表情，强忍着没有对三人动手。

“你可是小花？”

“你们能看到我，还认识我？”

“是，我们是二牛的朋友，受二牛之托，特意来救你，没想到还是晚了，到了尚书府的时候，你已经遇害了，所以来此寻你！”

小花的脸上，露出仇恨的神色“都是郭延兴那个混蛋，他想要糟蹋我，折磨我，还好我找到了机会，撞死在了柱子上，才保住了清白，我对不起二牛哥！”

其实小花并没有多漂亮，只能算清秀而已，但对于那个变态的郭延兴，越是不同意，他才越要得到。

这时小花身上的怨念越来越重了，吸引来更多的驳杂能量，让她的鬼躯越来越凝实，全身带着黑气，眼睛慢慢的发出红光。

“我要杀了他们，都是他们害的我，我要他们死！”

见到此情景，洪观轻喝一声“醒来！小花，我们已经给你报仇了，尚书府的人，已经全死了，包括郭延兴。”

听到这个消息，小花慢慢的平静下来“谢谢，我还能再见二牛哥一面吗？”

提到二牛，三人的脸色都不好看，小花也发现了异常“二牛哥是不是出事了？”

“他死了，为了救你，被几个泼皮打成重伤，我们来不及救，节哀！”

看到小花的灵魂再次波动，向着厉鬼的方向变化，洪观无奈，只能把小花收进了密林庄园，来到亡灵之地，见到了二牛的尸体和魂魄。

小花不敢相信眼前的情景，跑过去，一把抱住了二牛的魂魄“二牛哥，都是我不好，害了你！”可惜鬼是没有眼泪的。

二牛表情难过“小花，难道你也？”

看到小花点头，二牛也有点要变态了，洪观抬手，给两人的魂魄里，输入了一些魔气，让两人的魂魄稳定下来。

身上的噬魂幡一闪，郭孝之和他的三个儿子，还有管家的灵魂，都出现了，惊恐的看着洪观，这是洪观有意为之，没有抹去他们的意识。

“他们就是害死你们的罪魁祸首，怎么处置，看你们自己决定。”

两人身上魔气波动，眼睛发红“我要他们永世不得超生！”

洪观随意的点点头“好，满足你们愿望。”之前的水族魂魄从噬魂幡里飞了出来，接收了洪观的命令，对着几个鬼魂飞去，把他们撕碎，吃了下去！

“好了，你们的仇人已经死了，你们有两个选择。

第一，安心的在这里生活，做一对鬼夫妻，不老不死，但永远也不能离开这里。

第二，我送你们进地府，你们身上没有冤孽，应该能尽早投胎。”

两人犹豫了一会儿，决定留下来，因为他们知道，如果投胎了，可能就记不得对方了。

祝福了两人几句，洪观回到了外界，把情况跟青白二蛇说了一下，在柳树下挖出了小花的尸体，送到了亡灵之地，这件事情，就算彻底结束了。

“观哥，我们接下来怎么办，还回开封府吗？”

“回吧，等宁采臣考完，世道不安全，送他回南京再说。”

“观哥，你不觉得宁采臣能高中吗？”

洪观随意摇头“大概率不会，他一没给钱，二学识不是顶尖，能中举人，已经不错了，想要考进士，还要努力，三年之后，或许有机会。”

这时白素贞开口“观哥，在开封城，我看到皇城的气运里，好像有一个老和尚，应该就是那个国师吧，他已经发现了我们，会不会对我们动手？”

“呵呵，不会的，我们不是它的敌人，刚才我们削弱了王朝国运，等于是在帮它，它还要感谢咱们呢？”

“嗯？什么意思？”

“它是一只大妖，已经开始污染国运了，真正的目的，应该是吞噬国运，用来修行。

如今这个王朝已经病入膏肓了，等到国运被大妖吞噬，就会开始动乱，也许用不了多少年，就会诞生一个全新的王朝了。”

“观哥，既然如此，我们为什么不杀了那个大妖？”

“切，这个王朝迟早要亡，还不如痛快一点，让百姓少受苦楚，至于那些朝堂上的达官贵人死不死，跟我们有什么关系。

等它吞噬了国运再杀，我们能得到的功德，岂不是更多？”

青白二蛇闻言，不再多言，功德是个好东西，对她们的吸引力还是很大的！

三人回到开封，走到状元楼附近，有点傻眼了，眼前的状元楼，也被擦掉了一角，应该是被龙息波及了。

附近还能听到哭声，是百姓产生了伤亡，对此洪观也没办法，送银子什么的，那就更不现实了。

“观哥，要不我们换个客栈吧！”

洪观想了一下，直接租了一间二进的院子。三天时间一晃而过，除了去看看二牛和小花，一直都在修炼。

时间到了，三人早早的来到考场外面，这里已经是人山人海了，都是来接考生的，大部分都是有钱人家。

当敲钟的声音响起，意味着考试结束，耳朵稍微一动，就听到里面的哭声，应该是没有写好，就到时间了。

考生陆陆续续的出来了，有人喜气洋洋，有人垂头丧气，有人一脸的怀疑人生，还有人已经疯疯癫癫的了。

但这些人，都一个共通点，那就是很臭，三天没洗澡了，吃喝拉撒都在一个小房间，有好味道都怪了。

宁采臣表情平静的走了出来，看到洪观，小跑着走了过来“洪兄，青姑娘，白姑娘，你们来接我了？”

洪观一脸的嫌弃“不然呢，来看大戏吗？你不要离我这么近，熏得慌，赶紧走，回去先洗洗。”

宁采臣自觉的离远了一些，看着三人走的方向，有点疑惑的开口“洪兄，这不是去状元楼的路吧？”

“呵呵，还想住状元楼？我倒不是差钱，只是这状元楼啊，已经废了一半，没法住人了！”

“可是跟三天前的那声巨响有关？”

“宁兄很聪明。”

“唉，那一声巨响，把我吓了一跳，花了好长时间，才平静下来，洪兄可知道是什么事情？”

洪观看了一下左右“这里不适合说话，我们先回去吧！”

到了小院儿，宁采臣洗漱干净，洪观已经做好了一桌菜，四人坐下开吃，小青就忍不住把事情说了一下。

听到二牛和小花都死了，宁采臣神情悲伤，也许是兔死狐悲，曾经他也只是普通的百姓，如果有人看中了他娘子，他也没有办法的！

看气氛有些沉闷，洪观开口“宁兄，此次考试如何？”

宁采臣摇摇头“呵呵，我还是读书太少，此次是没什么机会了。好好回去读书，三年后再来吧！”

“哈哈，宁兄看得开就好，既然没有希望了，我们不如先回去？”

宁采臣露出尴尬的表情“洪兄，不如再等几天吧，万一我高中了呢！”

看到宁采臣的表情，三人都忍俊不禁，对于这个书生来说，高中真的是执念啊！

一顿饭吃的欢乐，宁采臣吃饱之后，喝了三杯酒，就不省人事了，酒量浅是一方面，另外一方面，是因为三天没怎么休息，太疲惫了。

用铁片把宁采臣托起来，送回房间，再回来的时候，桌上的东西已经都被小青吃光了，只能各回各屋了。

最新网址：www.mayiwsk.com