第315章 奇葩的进度

最新网址：www.mayiwsk.com

送宁采臣回房间休息，洪观就就进了密林庄园，开心的打了几圈麻将。

三天之后，宁采臣彻底失望了，进士都没考上，更不用想着殿试的问题了。

“宁兄，不要灰心，你适合读书，只是之前没钱买书，这次回去好好准备，三年之后，再来就好了！”

宁采臣点点头，倒没有多大的意外，毕竟从考场出来，就知道自己没什么机会了。

一路飞行，回到了南京，宁采臣的母亲和妻子，知道宁采臣没有高中，也没有埋怨，能中举人，就已经得偿所愿了。

半个月后，小青先待不住了，缠着洪观出去玩耍，积攒功德。

白素贞也开口了“观哥，我想回杭州看看许仙如何了。”

“呵呵，这次不怕产生心魔了？”

白素贞沉吟了一下“应该不会了，我现在提起许仙的名字，想起报恩的事情，都没有太大的反应。”

“好，那咱们就回去看看。”

小青欢呼一声“观哥，那咱们还走回去吗？一路上正好行侠仗义。”

洪观一脑门黑线“咱们才行侠仗义多久啊，山贼和土匪还没出现呢，我们飞回去，看过许仙之后，去大西北看看。

听说那里盗匪横行，妖魔鬼怪也很多，还有嗜血的蛮族，生吞活人的那种，功德绝对不少！”

“那还等什么，咱们赶紧出发啊！”

其实功德还是其次的，主要是想起玉藻前说的那个妲己的分身，九霄美狐，很可能是电影版的画皮。

现在梅三娘正在密林庄园修炼，一时间还当不了牌搭子，正好去看看小唯。

至于赵巴菲，还是算了，自己审美无能，真没觉得赵巴菲好看，声音还贼尼玛出戏。

三人御风而去，很快来到了杭州地界，还没等进城，就听到杭城的另一边，传来轰隆隆的巨响，明显是有高手过招。

对视了一眼，小青这个喜欢看热闹的开口“观哥，咱们去看看！”

“好，去看看！”

刚飞过杭城，天空就大雨倾盆，雨中传来法海招牌台词的声音“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若叭嘛哄！！神火！”

手中的拂尘变长，燃烧着神火，抽了过去，对面的一个胖女人，发出一声猪叫，手中提着一把锯齿大刀，一面漆黑的圆盾。

长刀一挥，一道刀气砍了出去，跟神火相撞，发出一声轰天巨响。

“和尚，别说老娘不给你机会，赶紧滚蛋，再敢打扰我和相公，我一定弄死你！”

这时地面也传来了喊声“大师，娘子，你们不要再打啦！”

这场景莫名的有些眼熟，要是配上一点动感的音乐，就跟紫禁之巅差不多了。

刚来看戏的三人都惊了，什么鬼，下面的那个人，明显就是衣着华丽的许仙，竟然娶了一个肥婆？看体型，少说也有三百斤了吧！

白素贞有些懵逼的看着洪观，意思很明显，这真是许仙？

洪观也很无语啊，佛门要安排许仙应劫，就不能找个好的吗？这天下的妖精这么多，随便找个狐狸精不行吗？

其实佛门也很无语啊，狐狸精倒是多，但修为高强的不多，况且她们的战斗能力都不咋地，青丘狐族牛逼，但是他们不敢动啊。

“额，许仙大概是比较喜欢唐朝，以胖为美嘛！”

“唐朝的胖，是指这个吗？”

洪观能怎么办，他也很无语啊，妖怪不是都能变化的嘛，你稍微变一下啊，这一身横肉，跟肉弹坦克一样，一个不小心，都怕坐死许仙。

“可能许仙就好这口？”

另外一边，法海跟胖女人扯了一些什么人妖不能结合的话，结果没谈拢，双方再次开打！

胖女人长刀挥舞，一道道刀影，跟风云里的惊寒一瞥差不多，各种上百米的大刀，对着法海一顿砍，法力之浑厚，超过三人的想象。

对于法海的反击，都被她手里的黑盾挡住了，而且还吸收了一些，黑盾上的黑光闪烁，一点破损都没有。

洪观看的蠢蠢欲动，这两件兵器，都是好东西啊，要是能拿到手，那不是赚翻了！

就在此时，那个胖女人一声大喝“法海，看绝招！”盾牌猛的一亮，一道黑光射了出去，直奔法海而去，一看就知道，威力不小！

法海凛然不惧“大威天龙，世尊地藏，袈裟！”身上红色的袈裟飞起，不断胀大，顶住黑光之后，将黑光包裹起来，不断的缩小！

但黑光的能力更强，压缩之后，刺破了袈裟，对着法海而来。

法海冷哼一声，手中禅杖挥动，身体变大到六丈，浑身金色，正是西方教的六丈金身！

一杖砸在黑光之上，能量爆发，吞没了法海，等威力散去，法海的里衣已经消失不见，背后的龙纹身，熠熠生辉！

“哈哈哈哈，法海，这回知道老娘的厉害了吧，我只想跟相公好好生活，井水不犯河水，你给我滚开，否则我必杀你！”

法海一个马步，双手合十，过肩龙的纹身，仿佛活了过来，脸上带着怒意“大胆妖孽，雕虫小技，也敢班门弄斧，看我收了你！

大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若叭嘛哄，飞龙在天！”

身上的过肩龙，从他背后飞了起来，化作金龙，对着胖女人一声长啸，直接扑了上来。

胖女人神情凝重，一声猪吼，全身胀大，撑破了衣服，变成了一只体型庞大的野猪精，身高超过二十米，有七八层楼那么高！

明明是头母野猪，但却长着长长的獠牙，真尼玛是没谁了！

许仙应该是还没见过猪妖的原形，看到这一幕，捂着胸口一声尖叫，像个娘们一样的躺下了。

白素贞看到这一幕，当即就想上前查看，被洪观一把拉住了“观哥，我要去看看许仙的情况。”

话音刚落，猪妖就低着脑袋，跟金龙撞在了一起“轰”的一声，金龙发出一声惨叫，猛烈的爆炸传来，波及了地面。

大树被连根拔起，泥土翻涌，白素贞看着洪观手指的方向，发现许仙被波及之后，身体竟然一点伤都没受，只是满身泥泞，看着很狼狈！

“观哥？”

“呵呵，先不说许仙到底是不是你的恩人，但他是西方教布置里的一环，怎么可能那么容易出事，没了你，这猪精不就来了嘛！”

一听这话，白素贞也不着急了，静静的看着战斗余波之后两人，表情平静了很多。

天空的雨云被冲散，露出狡黠的月光，金龙变回纹身，回到法海的背上，法海被反噬了，嘴角流出血液。

猪精看到地面的情况，顿时大吼一声“相公！”震得洪观脑瓜子嗡嗡的，这尼玛真的凶残啊，已经不是肉装坦克了，根本就是肉装航母啊！

法海看了一眼猪精，表情复杂，他今天没带降妖金钵，没想到猪精这么难搞。

“猪妖，这个凡人因为我们受到了波及，我允许你先去救治，但我早晚会收了你！”

主要哼了一声“随时奉陪，老娘不怕你！”

洪观看的无语，这要说不是西方教的安排，狗都不信，猪妖明明没有受伤，完全可以乘胜追击啊，就算干不死法海，也可以让他重伤。

但为了许仙，莫名其妙的就结束了，这尼玛已经不能叫虎头蛇尾了，简直就是太监烂尾啊！

本着看热闹不嫌事大的目的，洪观果断开口“大师，我还有些本领，要不要我们一起，一定你能解决这只猪妖！”

刚变成人形的胖女人，听到洪观的话，脸色一变，獠牙顿时露了出来，脸上长出了猪毛。

不出洪观的预料，法海开口了“不必，多谢道友的心意，这次是我准备不周全，下次，一定能收了这个妖怪，她罪不至死，应该压在雷峰塔下感化。”

洪观表情奇怪，真想问法海一句，你要要听听，你说的是什么屁话，他刚才看过了，这猪妖身上的血光和业力，跟烈焰都差不多了。

“好，既然大师已有决定，那我就不插手了，算这只猪妖幸运，但我看这个凡人，受到惊吓已经魂魄离体了。”

猪妖哼哼了两声，连忙落了下去，抱着许仙的尸体，跟一个玩具一样，一个起落，就架着黑云离开了。

洪观对着法海一拱手“大师，既然此间事了，在下就告辞了！”

“好，后会有期。”

看着三人离开，法海也往金山寺而去，却没发现，洪观去而复返了，把野猪被打掉的猪毛的收了起来，这可都是好东西啊！

“观哥，那个法海好像有些奇怪，也有心魔了吗？”

“你说呢，法海是西方教布置的重点，有心魔不是正常的吗？我刚才特意查看过，如果把那个猪妖杀了，差不多都能天降功德了。

但法海刚才说什么？说猪妖罪不至死，应该压在雷峰塔之下感化。这说明西方教虽然不能操控他，但心魔应该封了他的慧眼了。”

“观哥，我们要不要再等等，我想看看，许仙能否活过来。”

听到白素贞的话，洪观微微一笑“许仙肯定会活，他的作用还有，否则刚才肉身就成泥了，你若一定要看到才放心，我们就在杭州住几天！”

“好，多谢观哥了。”

洪观笑笑没有说话，自己到底是修为不足，否则南极仙翁的那只仙鹤，还有灵芝，自己都想搞一下！

最新网址：www.mayiwsk.com