第339章 为什么要吃兔兔

最新网址：www.mayiwsk.com

看着罗三炮的样子，洪观嗤笑一声“怎么，你一个二十九级的大魂师，想要对我一个还没获得魂环的魂士动手？

那你可要想清楚，如果你动手了，就算我杀了你，任何人也说不出什么！”

看着洪观按在短剑剑柄上的手，玉小刚瞳孔一缩，不敢动手了，他的罗三炮，一共就能攻击三次，而且致命性很有限，搞不好真容易死在洪观手里！

“不可理喻，我不会以大欺小，我的理论是独一无二的，你不相信，是你不识货。

唐三，你如果拜我为师，我一定全力培养你，保证你成为封号斗罗，名震天下的封号斗罗。”

听到玉小刚信誓旦旦的话，唐三心动了，自己的老爹明明很强，却一直装醉鬼，什么都不教自己，就算玉小刚吹牛，也能当自己的百科全书啊！

洪观再次开口“你可拉倒吧，你这话，也就能骗骗小孩子，离开这间学校，你去问问那些成年人，有谁会相信你？

还我会把你培养成名震天下的封号斗罗，哪个封号斗罗，不是名震天下的。你的理论有实践支持吗？还培养唐三，我看你是要拿他做实验吧？

成功了，那就是你这个大师的功劳，失败了，就是唐三自己不行，你这算盘打的，三条街意外的酒馆老板都要说一声响亮！”

做实验三个字，让唐三的瞳孔一缩，他原来是唐门的，作为一个以毒和暗器闻名的门派，总会抓很多人来试药，活下来的人极少。

这也就意味着，眼前这个所谓的大师，用自己做实验，失败的几率奇高无比，一丝杀意出现，又被他压了下去。

“抱歉，大师，我有自己的打算，不会拜您为师。”

玉小刚胸口一堵，狠狠的看了洪观一眼，要没有这个讨厌的孩子，唐三一定是他的徒弟。

看着两人走远了，他还是不想放弃，他研究了这么多年，所有人都拿他当笑话，唐三是他唯一的翻身机会。

有一点洪观说错了，就算唐三失败了，一个魂斗罗还是没问题的，只是战斗力高低的问题，到时候他也能声名鹊起。

两人完成报到，来到了工读生的寝室七舍，推门进屋，发现这里还挺大，足有五十张床，不过有行李的，只有十一张，屋里只有七八个孩子。

洪观一脑门黑线，自己明明很有钱，老杰克非要去隔壁村要了一个工读生名额，真是闹心啊！

还有这学校，就这么缺钱吗？好歹做点隔断啊，这尼玛跟大通铺有什么区别？

一个长得高大的孩子站了起来，走到两人面前“你们就是今年的工读生？我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。”

洪观呵呵一声“哇，你好牛逼，佩服佩服，请让让！”

从王圣的身边走过，选了一个角落的位置，把行李放下铺好，不在意还带着一点嘲讽的态度，让王圣有些不爽。

“喂，小子，你叫什么名字，什么武魂？”

“你好，我叫唐三，武魂是蓝银草！”

王圣故意看了洪观一眼“哈哈哈哈，蓝银草，那不是废武魂嘛，就算来上学，又有什么用？”说完一偏头，给了洪观一个不屑的眼神“喂，你不会也是废武魂吧？”

洪观呵呵一笑，短剑出鞘，随手一甩，从王圣耳边划过，划断了他耳边的鬓发，插进后边的墙上。

王圣跟死神擦肩而过，人都傻了，冷汗从脸上滑落，腿都哆嗦了。

“我来这儿就是过渡一下，不管你是战虎，还是他妈的战猫，别来沾边，否则我弄死你，明白了吗？”

王圣连忙点头，唐三眼中出现光彩，原来还能这么做事，就是有点太高调了，难道洪观就不担心被报复吗？

来到洪观身边，把行李放下，稍微休息了一下，就跟洪观一样，盘膝而坐修炼，仿佛那些玩闹的孩子，跟两人没有任何关系一样。

唐三穿越之前，已经三十多岁了，跟这些熊孩子，也不是一挂的人。

“一周之后，我要去猎魂森林，寻找自己的第一魂环，你要不要一起去？”

听到洪观的声音，唐三睁开眼睛，发现洪观压根就没睁眼“猎魂森林在什么地方？就我们两个人吗？会不会太危险了？”

唐三连续问了三个问题，洪观却没什么大反应，声音很平静“诺丁城东北方向，走四百里左右，猎魂森林，是武魂殿圈养魂兽的地方，适合新手。

当然，你如果害怕，可以不去，我并不是一定要跟你组队，只是看到你的魂力也同样满十级了，所以问问而已。”

一句话给唐三干沉默了，但他也发现了，洪观说话做事，一直都很有章法，给人一种胸有成竹的感觉！

“我能考虑一下吗？”

“当然，三天之内告诉我，进入猎魂森林，需要购买武魂殿的令牌，需要提前购买的！”

“可是我没有钱。”

“没事，一块手令，就可以带一个小队的人进去，多你一个不多。”

唐三还想问什么，但看到洪观的表情，把话憋了回去，轻轻的点头“好的，三天之内给你答复！”

就在两人聊天的时候，一个小姑娘，长得古怪精灵的样子，身后带着一个蝎尾辫，开门进屋了。

“你们好，我叫小舞，跳舞的舞，新来的工读生，很高兴认识你们！”

本来按照原本的套路，是有一个争谁是七舍老大的过程，可惜洪观刚教训了最跳，也是实力最强的王圣，大家都消停了。

只是对着小舞点点头，就不再说话了，小舞有些尴尬的看看大家，注意到角落里的两人，蹦蹦跳跳的跑了过来。

虽然书里没有明说，但是小舞选择了唐三，每次唐三获得魂环，小舞也会获得魂环，感觉就是小舞的升级，需要跟一个人绑定。

绑定的人升级快，她也快，绑定的人升级慢，她也慢，而触发的开关，就是搂着睡觉，感受对方身上的魂力。

“你们好，我叫小舞，跳舞的舞，你们怎么称呼？”

唐三睁开眼睛，看到小舞的样子，就移不开眼睛了，总觉得小舞就是他的天命。

“我，我叫唐三，武魂蓝银草，来自圣魂村，这是跟我一个村子的洪观，武魂是器武魂无双剑匣。”

旁边闭目的洪观很无语啊，你可真是斗罗大陆好队友啊，碰上官配，直接就把自己给卖了，还好知道的不多。

“他怎么不说话，是哑巴吗？”

这话讲的，让洪观忍不住皱眉，眼睛都没睁，抬手一招，刚才插在墙上的短剑，就飞回了剑鞘。

唐三看到这一幕，忍不住震惊，很快又压下去了，他明白洪观的意思，这是在警告小舞，不要乱说话！

唐三连忙站起来，给小舞让了一个位置“洪观正在修炼，我们不要打扰他，他不是哑巴。”

其实小舞的第一目标是洪观，因为洪观给的她的感觉很神秘，可是洪观不搭理她，就只能选唐三了。作为十万年的魂兽，她也是有尊严的！

小屋坐在床上，点点头，大大咧咧的开口“我能跟你住一张床吗？我没有行李。”

唐三愣了一下，表情有些古怪，上辈子他狗带的时候，还是一个处男，但也知道男女授受不亲，反应过来，还是愉快的点头。

洪观心里暗叹，唐三这个怪蜀黍，真是没谁了，还好没骗小姑娘看金鱼，否则真要忍不住弄死他了。

到了晚饭时间，洪观睁开眼睛，带着两人往食堂走，小舞好奇的打量着洪观“你好，我叫小舞，武魂是柔骨兔！”

看到小舞过来套近乎，洪观露出一个玩味的笑容“柔骨兔？不错的小动物。”

小舞还以为洪观是喜欢柔骨兔呢，立刻顺杆爬“是啊，你很喜欢柔骨兔吗？”

洪观呵呵一笑“是啊，很喜欢，在圣魂村的时候，顿顿少不了，烤着吃，炖着吃，熏着吃，我都很喜欢！小三，我看你也经常吃，应该也很喜欢吧？”

唐三无奈的看着洪观，同村出来的，怎么感觉有点难搞，可惜唐三不是现代穿越来的，否则就会知道，这叫西格玛男人。

小舞听到洪观的话，感觉一阵恶寒，远离了一点，对唐三也不那么亲近了。

“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？”

洪观噗嗤一声笑了出来“抱歉，我不是笑你，只是想起了好笑的事情。我也没办法啊，村里没什么肉食，价格也贵。柔骨兔繁殖的快，到处都是，而且很好抓，当然要吃它了。

我最喜欢吃麻辣兔头，一会到了食堂，点一份给你尝尝，保证你吃过之后忘不了。”

唐三也觉得洪观说的很有道理，他个子小，在山林里唯一能打到的猎物就是柔骨兔，亲爹不靠谱，只能靠自己，下意识的点点头。

小舞的表情都僵硬了，偏偏还说不出反驳的话，因为星斗大森林里，大明和二明，小时候还吃过柔骨兔呢！

注意到小舞的表情，洪观的恶趣味根本忍不住，继续开口“你可能不知道，柔骨兔是繁衍非常快的动物，几乎除了找食物，就是交配，一个月就能生好几只。

你说要是真有十万年的魂兽柔骨兔，从八个月大就开始生仔，十万年啊，整个大陆上，怕是一多半的柔骨兔，都是它生的吧！”

小舞听到洪观这么说，顿时黑脸不说话了，看的洪观心里暗乐，让你一个老兔子装纯，这下有意思了吧！

最新网址：www.mayiwsk.com