第340章 麻辣兔头

最新网址：www.mayiwsk.com

到了食堂，工读生都是在一楼吃饭的，很便宜，但大部分都是素菜，而且味道也不咋地。

洪观特意去了二楼，买了二十几个麻辣兔头，端着放到桌上，本来生啃胡萝卜的小舞，看到之后，脸都绿了。

洪观看看王圣他们“都吃啊，不用客气，一楼的菜味道淡，用麻辣兔头提提味。”

王圣他们都是真正的小孩子，看到吃的，当即忍不住，拿着兔头就开啃，吃的那叫一个开心。

看看咽口水的唐三，洪观恶趣味的夹起一个兔头，放在唐三的碟子里“吃啊小三，我记得你在村里，也很喜欢吃柔骨兔的，麻辣更有滋味。

特别是这兔脑，虽然不多，但也一定要敲开脑壳吃完，这味道，老带劲了！”

王圣他们连连点头，把脑壳敲开，吃掉脑子，露出满足的神色，小舞看的都已经快要哭了。

唐三露出心疼的神色“洪观，观哥，你别闹了，我吃饱了，小舞，咱们先回宿舍吧！”

看着唐三牵着小舞的手走了，洪观哈哈一笑，把剩下的兔头推到其他人面前“都是你们的，吃吧，不用客气！”

这些麻辣兔头，对于普通人来讲，味道确实不错，但对于洪观来说，味道就不咋地了，柔骨兔洪观也弄了几只，放在密林庄园，现在都开始下崽了，想吃自己做就好！

第三天中午，洪观离校一趟，先去了拍卖行，卖了一把十连发的手弩，卖了两百金魂币，转道去了武魂殿，用一百金魂币，买了一块三等的武魂令，最多能五人一个小队进入。

下午上完课，唐三就找到了洪观“观哥，我想好了，跟你一起去猎魂森林。”

洪观点点头“好，那你准备一下，四天之后我们出发，这是十枚金魂币，你收好，采购一些装备，以后有钱再还我就好！”

唐三也没客气，接过钱袋，放进怀里“多谢，等我有钱，一定还你！”正好可以去打造一些暗器，村里的好铁太少，有心无力。

洪观摆摆手，丝毫不在乎，他也想试试，按照自己的想法，蓝银草能进化成什么样子。

夜晚，洪观一边修炼，一边思考，为何武魂殿的人，还没来找自己，明明是先天满魂力，还炸了一个水晶球，武魂殿的高层知道，没理由不来拉拢自己啊！

突然，洪观睁开了眼睛，望向窗外，一个高大的身影，一身黑袍站在那里，盯着洪观！

打开窗户，跳了出来，一路飞到校外的树林，人影也跟了过来，一个超级英雄式落地，落在洪观身后。

“尊敬的昊天冕下，不知有何事找在下，还是特意来看儿子的？”

“你没有让小三拜玉小刚为师，为什么？”

“呵呵，哪有那么多为什么，你要是不爽，亲自跟唐三说，让他拜师不就完了。”

唐昊忍不住皱眉，眼前的这个人，一定是个老怪物，他看不透“玉小刚关于武魂和魂环的理论，很特殊，有独到之处。”

听到唐昊这么说，洪观忍不住翻白眼“没文化，真可怕，你难道不知道，玉小刚这些所谓的理论，是他当初在武魂殿看过，加上自己的臆想编出来的吗？

没事多看看书，否则你这么说话，会让人觉得你很傻叉，而且实话告诉你，玉小刚的那些东西，根本狗屁不通。”

唐昊脸色一红“你是要帮小三获取魂环，按照你的想法来培养他吗？”

洪观摇头“没那个必要，只要唐三专注于植物武魂，让蓝银草变得更坚硬，攻击性更强就好。能控制，还能攻击，已经是非常不错的武魂了。

当然，我会看着他，看看他能承受极限多少的魂环。玉小刚说，第一魂环的极限是四百二十三年，你觉得是极限吗？”

唐昊沉吟了一下摇摇头“我觉得不是，魂环的极限，跟身体素质有关，规定一个年限，是不现实的。”

“所以啊，你是信玉小刚的呢，还是信我的呢！”

唐昊微微躬身“如此，小三就拜托前辈了！”

洪观嗤笑一声“这个时候叫前辈了？不是要锤死我的时候了？”看唐昊尴尬的样子，莫名的想起了西北锤王。

四天时间很快过去，小舞果然没有跟着，洪观和唐三坐着马车，出发往猎魂森林而去。

走了三天，路上遇到一波土匪，只有一个白色魂环的魂师，都让唐三练手给弄死了。跟洪观混熟了以后，唐三对洪观的戒备的也少了一些。

到了猎魂森林，入口这里就十分热闹了，很多人喊着组队“观哥，我们不找人组队吗？不是会更安全一些？”

洪观瞥了唐三一眼“更安全？是什么给了你这种错觉，让你觉得我们两个小孩子，跟这些人混在一起更安全的？”

唐三很快反应过来，脸色一红，知道自己问了一个很傻缺的问题，跟着洪观，一起走向入口，提交了令牌之后，一起进入了猎魂森林。

选了一个方向，两人就不断往里走，路上看到的魂兽，都被洪观躲开，没有正面碰触。

猎魂森林的魂兽，是被圈养的，攻击性本身就要比星斗大森林的弱不少，只要小心绕路，危险不大！

“观哥，这里魂兽的年份已经超过三百年了，我们能吸收吗？”

洪观有点诧异的看了唐三一眼“做了功课了？”

“是，我在学校的图书馆，还有武魂殿的图书馆，都仔细看了一下，像我们这样的孩子，百年魂兽就差不多了。”

洪观摇摇头“那你知道，那个假大师玉小刚，认为第一魂环的极限是多少？”

看到唐三摇头，洪观继续说话“四百二十三年，这说明有人，第一魂环，吸收过这个年限的，所以玉小刚才会这么写。”

“真能吸收这么高年限的？”

“当然，你觉得吸收魂环能否成功，需要的是什么？”

唐三思考了一下“观哥，你还是直接说吧！”

“第一，是性向是否相合，比如你的蓝银草是植物武魂，那你吸收植物武魂的时候，性向就是最适合的。当然，动物的也可以，蓝银草的兼容性很强。

第二，就是身体素质，魂环，就是一种能量，身体素质越强，能承受的能量也就更多。

第三，是意志力，魂环有时会带着魂兽最后的怨念，会冲击吸收者的意志，意志力越强的人，越不会受到影响。”

唐三恍然大悟的点点头，正要说话，身后突然传来声音“一派胡言，简直是误人子弟，你如果让唐三吸收太高年限的魂环，会害死他的！”

听到这个声音，唐三疑惑的回头，正好看到气喘吁吁的玉小刚，僵硬的脸上，带着汗水，身边跟着他的武魂罗三炮。

洪观则是嘴角翘起“怎么，忍不住了，不藏着了？”

玉小刚的表情有点尴尬“谁藏着了，我只是来猎魂森林有事，碰巧听到你们的话。唐三你千万不要听这个小鬼胡说，真要按照他说的来，你会死的！

我的理论才是准确的，你不要听他的，否则你会死的很惨，跟着他，根本就是耽误你！”

洪观呵呵一笑“别提你那狗屁的理论了，不知道是在哪抄的，既然你觉得你是对的，不如我们来打个赌，如果你赢了，我就让唐三听你的。”

玉小刚一昂头“好，就按你说的，你想怎么赌？”

“很简单，既然你害怕唐三吸收不了高年份的魂环，那就我先来，如果我吸收了超过五百年的魂环，就算你输，以后麻溜滚蛋，别在我们面前乱跳，如何？”

玉小刚一点头“好，既然你找死，那就别怪我没提醒你，我们一言为定。”

唐三刚才对于洪观拿他打赌，还是很不爽的，结果现在洪观自己先来，他就舒坦了，不管是输赢，他都没有损失，还有好处。

这就是真实的唐三，一个精致利己主义，只要不伤害他的利益，他就不会翻脸。

路上，看到了不少魂兽，玉小刚卖力装逼，一一介绍，唐三时不时的点头，听的很认真，这些知识，都是有文字记录的，不会作假。

三天之后，三人走到森林的最中央位置，一个全身毛皮雪白，带着闪电斑纹的豹子，趴在一片空地上，舔着自己的皮毛。

玉小刚的神色一变，拉住了唐三，弄得唐三身体一僵，好悬没用袖箭射死他！

“小心，是闪电豹，看体型，年份千年左右，我们不是对手，赶紧走！”

唐三瞳孔一缩，全神戒备，身体稍微往后退了两步，手按在身后的背包上。

洪观不在意的一笑“走，为什么要走，这就是我要的魂兽，千年修为，很适合当我的第一魂环！”

玉小刚脸色剧变“你疯了吗？千年魂兽，你怎么可能是对手，就算是我，见到也只能跑。就算你侥幸杀死了，第一魂环千年的，也是找死！”

洪观头都没回“这就不用你操心了，我既然敢动手，就是有把握，你要是怕，你可以先走，小三，你也是，如果害怕，就躲的远一点。”

玉小刚拉着唐三的手“我们快走，不要陪他发疯，如果激怒了闪电豹，一里地之内的活物，都是他攻击的目标，我们都会死！”

唐三往后退了几步，就坚定的摇头“我相信观哥，他敢出手，一定有把握。”话是这么说，但还是打开了身后的包裹。

里面的东西组合起来，正是后期卖给七宝琉璃宗的诸葛连弩，足以杀四十级以下的魂尊，然后还爬到旁边的大树上。

玉小刚一脸懵逼，怎么觉得这小子也不简单，口嫌体正直啊！他也想要爬到树上，却发现做不到，这就有点尴尬了，只能僵在原地。

最新网址：www.mayiwsk.com