第342章 吴钩饮血

最新网址：www.mayiwsk.com

唐三狼狈的从竹林里出来，看到洪观嘴角的笑意，脸色涨红，也不知道是受伤，还是太尴尬了。

“感觉如何？”

唐三挠头“是我大意了，我以为孤竹，是不会群起而攻之的！”

“其实这样也不错，孤竹的攻击力很弱，但能锻炼你的抗击打能力，让你更加皮糙肉厚，强化你的身体，也能间接的帮你增加吸收魂环的成功几率。

还有，它们一起对付你，攻击更密集，能锻炼你的闪避能力，算是可遇而不可求的锻炼机会。

你是要我现在帮你砍竹子，还是好好锻炼一下再动手？”

唐三压根就没犹豫“我想自己来！”

“好，那就休息一下，一会继续，这东西给你防身！”说完，扔给唐三一根齐眉棍，合金打造，没有别的优势，就是足够坚硬。

两人坐下，洪观查看了一下二十四桥明月夜，发现里面果然有吃的，而且还不少，拿出一些，分给唐三。

唐三一边吃东西，一边用玄天功疗伤，等吃完了，也恢复的差不多了，提着齐眉棍，就走进了竹林里。

叮叮梆梆的打击声不断，三天之后，唐三一声大吼，躲闪了其他孤竹的攻击，把六百年的孤竹砸断了。

还没等魂环出现，洪观一招手，魔血剑匣出现，在剑匣上一拍，轻喝一声“吴钩！”一道剑光出现，表面带着雷电，高速旋转，将唐三附近的孤竹削断，确保他吸收魂环，不会被打扰。

走到他身边，拍了一下肩膀“你可要想好，虽然有极大的成功几率，但这可是六百年的孤竹，风险同样存在，你要是担心，那边有四百年的孤竹，一定能成功！”

唐三看着地上莹黄色的魂环，一咬牙“观哥，我就要这个魂环了。”

说完，也不等洪观答复，就盘膝而坐，蓝银草出现在手上，魂环感应到之后，顿时缩小，套在了蓝银草之上。

唐三闷哼一声，闭上了眼睛，全力运转玄天功。看到他已经闭眼，洪观手上覆盖魔气，把其它的魂环和孤竹，全都化掉，成了元婴的养料。

一个小时之后，唐三有些承受不住孤竹的魂力，皮肤有些开裂。但他还是坚持，不得不说，这小子前世也是一个狠人！

两个小时之后，他全身的衣服都一片血红，不过总算是坚持下来，脸上的表情也平静了。

洪观偏头看向远处，一身黑衣的唐昊，见到唐三没问题了，对着洪观点点头，就消失不见了，说到底，他还是不信任洪观的。

又过了五个小时，天色已经全黑了，唐三才睁开眼睛，刚要站起来，牵动了身上的伤口，忍不住龇牙。

“你成功了，感觉如何？”

“还好听了观哥的，选了植物魂兽，如果是动物魂兽，我恐怕就凶多吉少了。”说着抬起右手，蓝银草出现，一眼就能看出，比之前更坚韧了。

“魂力多少级了？魂技是什么？”

“十四级了，一个六百年的魂环，竟然提升了四级的魂力。蓝银草的韧性提高了不少，技能是蓝银棍！”

说着，手中的蓝银草不断长高，长到两米的时候，唐三切断了魂力输出，蓝银草快速硬化，变成了一根棍子！

唐三舞动了一下，发出呜呜的风声，对着身边的一根孤竹砸去，两百年的孤竹，一下就倒下了。

洪观点点头，唐三是玩暗器的，远程攻击不缺少，蓝银棍还算实用，让他有了近战技能。

“这四级魂力，不一定全是魂环提供的，你之前的修炼，也会存储一部分魂力。你会用鞭子吗？”

唐三点头“见别人用过，自己没尝试过。”

“你把蓝银草注入魂力，然后抽远处的竹子，看看行不行！”说完一指，一根大概距离这里两米的竹子！

唐三点头，手臂一甩，蓝银草不断变长，啪的一声，在孤竹上留下痕迹，还把竹子缠住了。

“不错，你以后练练鞭法，还能当一个中距离的控制技能！”

唐三也满意的点点头，两人结伴往外走，离开竹林，走了两个小时，唐三累的不行，这几天没少挨打，身体扛不住了。

选了一个空地，两人坐下吃东西，等到唐三睡着一个小时左右，洪观突然睁开眼睛，看向林子深处，十几双眼睛亮了起来，快步的跑出林子，向两人的方向跑了过来。

正在睡觉的唐三也醒了过来，翻身打开背包，就要组合连弩！

魔血剑匣出现，吴钩旋转着，带着电花飞了出去，转瞬之间，就把十几只幽冥狼枭首。

这些幽冥狼，头狼才两百多年，低的才几十年，威胁性很低。

唐三有些疑惑“观哥，为什么这些幽冥狼会攻击我们，这不太合理啊！”

洪观仍然看着林子里“因为这些幽冥狼，是被驱赶过来的，有人想要咱们死。”

唐三瞳孔一缩，快速把连弩组装起来，上箭之后，放在身后，准备偷袭。

这时林子里走出十五个人，整整三个小队，为首的三人，身上都顶着三个魂环，分别是白黄黄，看到这配置，就知道背后没有什么大家族，让洪观失去了兴趣。

“你们这两个小鬼，我观察你们很久了，来猎杀魂兽，竟然就你们两个人，胆子还真大。识相的交出你们的魔导器，我们放你们一马。”

洪观笑的玩味“刚才十几只幽冥狼，死的这么干脆，你们还敢出来，不怕死吗？”

为首的一人哈哈一笑“你以为我们能活这么久，会没有对付你们的招数吗？还有，你刚才释放的魂技，很消耗魂力吧？还能释放几次？”

洪观偏头看着唐三“一会小心保护自己！”

唐三手里出现蓝银草，变化成棍子，点点头“放心，我能保护好自己！”

为首的人不耐烦了“真是不见棺材不落泪，动手，死活不论！”

身后的人顿时冲了上来，洪观一拍剑匣，吴钩再次出鞘，高速旋转，化作一道流光，向着这些人杀了过去。

十二个人都亮起魂环，都是大魂师，可惜魂环都是白色起手。

等到吴钩接近，其中的五人，身后亮起蜘蛛武魂，对着吴钩喷出蛛网。

难怪这么胸有成竹，原来是有五个蜘蛛啊！可惜他们低估了洪观，吴钩这个状态，不是魂技，闪电豹只是让剑匣具有了雷属性，让吴钩速度更快。

手诀一动，吴钩划出一个弧线，躲过了蛛网，直奔在后面的三个领头的。

三人中的一个，三个魂环亮起，身后多了一个石头人的武魂，身上也覆盖了石甲，抓向吴钩！

“嘭”的一声，吴钩如同一个飞盘，故意被石头人抓住，可他低估了吴钩的力量，刚抓住吴钩，就被高速旋转划破了手掌。

电花一激，身体发麻，魂力失控，石甲顿时消散，伴随着一声惨叫，吴钩切断了他的手，沿着手臂而上，瞬间划开了他的喉咙。

一切都发生在电光火石之间，其他两人没反应过来，顿时又被杀了一个，另外一人，也被切掉了一条手臂！

“啊！我的手，动手，给我杀了他们，我就不相信，他们两个小孩，魂力会用不完，这次得到的东西，我一分不要，一定要杀了他们！”

其他的十二人，听到这话，顿时是就激动了，死了两个领头的，这个还分文不取，他们能分更多。

嗷嗷怪叫着，奔着洪观和唐三冲了过来，还有两人是飞行武魂，身后出现魂力翅膀，低空飞行，对着两人吐出风刃！

吴钩划出一道大弧线，把最后的面的两个辅助杀了，这些人还没反应过来，最后一个领头的刚要喊，洪观手诀一动，吴钩就对他杀了过去。

这边，两个飞行武魂是最快，唐三躲开风刃，背后的连弩举起来，连续十箭，两人至少中了两箭，摔在地上之后，伤口还流出黑血，箭上明显有毒！

看着喷过来的蜘蛛网，唐三把连弩扔在地上，左手同样出现蓝银草，如同鞭子一样一甩，抽中了蜘蛛网，断掉蓝银草之后，瞬间变硬，变成蓝银棍，拨开了蛛网，让五张蛛网失去了作用！

同时抬起左手，袖箭发射，连射三箭，三人中毒倒地，嘴角带着黑血死亡！

远处吴钩剑旋转飞行，对付那个魂尊，魂尊的武魂是一个类似武士刀的器武魂，不断荡开吴钩，身体却在不断后退，已经有了逃跑的想法！

十二人眨眼间死了七个，还剩下五人，也自觉没胜算，准备跑路了。

洪观却不打算放过他们，果断用出螺旋丸，身影闪动，避过两张蛛网，破开了一个火球魂技，按在一个大魂师身上，此人顿时螺旋飞出，砸中了身后两个人，三人具是筋骨断裂，不能再战。

最后的两人转身就跑，唐三已经给连弩上箭，仅仅五箭，就把两人杀死。剩下的五箭，结果了倒地的三人。

洪观哈哈一笑，远处的吴钩上面，雷电激荡，让最后一个领头人身上一麻，一道剑光之后，身首异处而死！

随手一招，吴钩飞回了剑匣，一拍剑匣消失。转头看着唐三“你不错啊，实战经验很多。”

唐三露出腼腆的假笑“观哥说笑了，还是你的武魂更强，还有那招自创魂技，我自愧不如。”

最后的话倒是真的，螺旋丸的魂技，让唐三眼馋的很啊！

最新网址：www.mayiwsk.com