第353章 没事找事

最新网址：www.mayiwsk.com

等众人结束了跑圈，躺在地上，一动不动，洪观不得不感叹，身体真的好，一圈三公里，二十圈，就是六十公里，竟然都坚持下来了。

七小只躺在地上，只有唐三好一些，最不堪的就是小胖子、大胡子小孩和宁荣荣，都开始吐泡泡了。

朱竹青也累的要死了，但还是很快坐起来，双眼发直的看着前方。

洪观拍拍手“今天玩的很开心，下午怎么安排，问院长，明天早上我在陪你们玩！”

听到这话，本来没力气的人，都发出一声哀嚎！

半个月过去，七小只的身体素质好了不少，但没去斗魂场，因为天天都跟死狗一样，下午都改成了知识课！

这天，奥斯卡大吼一声“院长，我三十级了，我们去星斗大森林找魂环吧！”

听到这话，马红俊是最高兴的，天天极限训练，他瘦了好几圈，邪火都没了。

弗兰德点点头“好，明天让赵无极带你们去星斗大森林，路上多加小心！”

洪观瞥了一眼唐三，他也点点头，意思很明显，等到了星斗大森林，也能三十级了！

一夜无事，第二天一大早，七小只就起来了，相比于其他五人的高兴，以为不用训练了，唐三和小舞都知道，洪观不会放过他们！

赵无极刚来，宣布出发，洪观就拿出了负重衣，没人都提高了一百斤。

“赶往星斗大森林的路上，我们也要继续训练，每天三百里路，谁要是掉队，我就给他电疗，大家都没意见吧？”

看到洪观身上出现的电话，五小只发出一声绝望的哀嚎，看赵无极都没说话，只能无奈的上路了！

多日之后，九人来到了星斗大森林的外围，最后一个补给的小镇，说是小镇，但因为紧挨着星斗大森林，这里是有城墙的，规模比诺丁城还要大。

定好房间，卸下负重，七小只活动着身体，来到了楼下，准备吃饭。

正在等菜的时候，一行八人，一起走进客栈，穿着统一的服装，胸口绣着一个图案，下面写着苍暉两个字，正是原著里的苍暉学院。

为首的是一个老师，四十多岁的中年人，相貌还算可以，头发梳的光亮。

马红俊很久没有被邪火困扰，但看着队伍里的长相不错的女学生，还是犯了老毛病，色眯眯的看着！

还跟身边的戴沐白说话“戴老大，那个妞长得不错啊，看他们胸口的字，应该是苍暉学院吧？”

戴沐白点点头，脸上带着不屑“切，一个垫底的高级学员而已，算个屁啊！”

本来被客栈老板亲自招待的几人，听到马红俊和戴沐白的话，忍不住皱眉，特别是领头的人，看到几人都是小孩子，也猜到几人的身份了！

不过他们没说话，而是先坐下，时不时的看着几人的方向。

奥斯卡笑着开口“这次有好戏看了！”

唐三带着疑问开口“什么好戏？”

“这也是我们修行的一部分，院长说过，不敢惹事的魂师，不是好魂师。况且招惹魂师学院的人，是安全的，大家都只是切磋而已。

就算打出了火气，顶多也就是受伤，不会下死手，只要及时治疗，都不会有事！”

唐三点点头，洪观却不屑的开口了“那也没有必要这么低级，还不是因为史莱克学院太垃圾，不用这种方法，没人愿意理你们。

要我说，就应该明天跟着他们，进入星斗大森林之前，直接约战，不同意也开打，用这种小手段，跌份！”

唐三点点头“确实，这样跟小混混一样，没什么意思。”

马红俊还要偏头看那个女生，洪观抬手就是一个大脖溜子“没见过女人啊，等你牛逼了以后，想找多少女人都有，前提是别死了！

跟个变态色魔一样，小心我那天没睡醒，一巴掌拍死你！看来你的邪火又上来了，明天我好好给你电疗一下，帮你压压火！”

马红俊揉揉脑袋，表情惊恐“观哥，我错了，以后不敢了，你说的对，要风流，不要下流！”

这边不打算动手了，但苍暉的人，莫名其妙被鄙视了，心里的火可没下去。

老师在一个学生的耳边说了几句，那学生就站起来，往众人这桌走来。

服务员端菜上桌的时候，那个学生故意撞了一下，菜盘子对着众人就洒了过来！

唐三早就在注意他们了，用擒龙控鹤，把菜吸附在盘子里，一点都没洒！

那学生装的很生硬“哎呀，抱歉啊，真是不好意思！”

说完，往前走两步，还想对戴沐白的凳子下手，洪观伸腿，挡住了他的扫堂腿，用了一个寸劲反击，学生的脸色一变，露出疼痛的神色，迎面骨已经一片青紫。

看着自己的学生吃亏了，老师和其他的学生站起来。洪观轻扣桌子，七小只就看了过来。

“有人不想让我吃消停饭，弄得我火气很大，你们说应该怎么办？”

戴沐白和唐三反应最快“观哥，交给我们，小小的苍暉学院，随手可灭！”

“嗯，我看他们火气也很大，那就给他们灭灭火，你们一起上，正好练习一下团队配合，记得到外面打，别伤到百姓。”

这边说话的功夫，苍暉学院的老师走了过来“你们是这群小孩儿，是那个学院的？”

“他说你们是小孩，我没意见，说我也是小孩，我就很不爽了，拖出去打！”

七小只都站了起来“盘道，你们还不配，跟我们出去，老大看你们不爽，让我打你们一顿！”

老师还要说两句，但戴沐白的身上已经出现了魂力波动“弱者没有说话的权利，有话也要打过之后再说！”

看到老师的脸色铁青，苍暉学院的其他人连忙走了过来，准备动手。

洪观抬头开口“要打就出去，要是把这里搞乱了，我真的会打残你们！”

莫名的感觉有点冷，老师点头“好，城门外的空地，我等你们！”

洪观继续吃菜“快去快回，菜凉了不好吃！”

七小只点头，跟着苍暉学院的人出去了。

来到城门口的空地，身后跟了不少看热闹的人，双方拉开架势，那个老师没有掺和。

七小只这边魂力波动，先开启了魂环，全都二十多级，还都是两个黄色的魂环搭配，让他的脸色难看。

他们这边虽然也都是两魂环，但有三个人，第一魂环都是白色。

紧接着，看到唐三的魂环，一黄一紫，戴沐白两黄一紫，脸色更加难看，忍不住开口“住手，你们是那个学院的！”

唐三开口“你们对付学生，这个老师交给我！”

戴沐白一点头，大吼一声，白虎烈光波发动，一个白色的光球吐了出去，往前推进。

而他则是发动了白虎金刚变，全身胀大，身上出现虎纹，半兽化，顶着白虎护身障冲了上去。

后面的宁荣荣娇喝一声，把三个增益BUFF，给众人挂上，小舞和朱竹青躲在戴沐白身后，跟着他一起突进。

伴随着“轰”的一声，白虎烈光波被六人合力击破，但六人也都是连连退后，有两个还嘴角溢血！

戴沐白的白虎护身障被打破，但虎爪也挥了出去，一个学生被吐血打飞。

小舞和朱竹青从戴沐白身后闪身而出，小舞直接发动腰弓，双腿夹住一人的脑袋，腰部发力，给这人来了个倒栽葱。

朱竹青身上出现幽冥灵猫纹路，激活了第一魂技，速度更快，果断绕后，来到那个辅助系的女人面前，发动幽冥百爪，同样淘汰了一人。

七人的战队，一个照面，就废了三个，加上还有一个三十级的戴沐白，老师连忙要阻止！

“住手！”

唐三来到他的面前，一棍子抽了过去“你的对手是我！”

这个老师来不及说话，身上魂力爆发，五个魂环出现，一白两黄两紫，一个巨大的龟壳覆盖全身，吃了一棍之后，稳稳的落地！

“住手，我们认输，我是苍暉学院外事部主任叶知秋，你们是什么人！”

唐三回头“戴老大收手吧，虐菜也要有个度，别打的人家出心理阴影了。”

戴沐白他们一点头，三人就撤了回来，马红俊咂咂嘴“我还没发力，他们就倒下了！”

众人鄙视的看了他一眼，唐三转头，看着叶知秋“我们是史莱克学院的，他们已经停手了，现在该我们了！”

叶知秋惊讶的看着唐三“我虽然魂环配置没有你的好，但我是魂王，你不是我的对手！”

唐三嘴角翘起“能不能打得过，要打过才知道！”

手中魂力波动，蓝银棍一棍捅了出去，棍身高速旋转，空气中发出嘶嘶的声音。

叶知秋不敢大意，低喝一声“玄水冰封，玄龟守护！”

面对白色的寒气，唐三直接把蓝银棍投掷出去，一根新的蓝银棍出现在手里，一个撑杆跳，站在棍子的顶端，躲过了寒气的攻击。

蓝银棍捅在玄龟守护上，旋转的力量，推着玄龟武魂往后退，叶知秋低喝一声，才停了下来。

唐三攻击不停，手中出现螺旋丸，蓝银鞭卷起蓝银棍一甩，蓝银棍就插在叶知秋面前的地上。

唐三踩在顶端，挥动右手，做出攻击的姿势，叶知秋顿时上当，发动了反伤，龟甲上长出了尖刺。

唐三嘴角翘起，叶知秋的反应，跟自己想的一样，当即甩出蓝银鞭，卷住一根尖刺，用力一拉，在空中变向，在叶知秋的身后落下。

叶知秋吓了一跳，连忙收招，刚转身，螺旋丸已经按了上来，“嘭”的一声，玄龟武魂被打散，叶知秋嘴角溢出血迹，连退了七八步才停下，衣服也出现了破损。

最新网址：www.mayiwsk.com