第354章 识相的人活得长

最新网址：www.mayiwsk.com

唐三收手，站在原地，身上的衣服都没乱。

但叶知秋却衣衫凌乱，嘴角带血，虽算不上有多狼狈，但他可是魂帝，而唐三只是大魂师。

注意到周围之人的眼光，还有学生看自己的眼神，叶知秋表情苦涩，这就是天才的世界吗？

“我输了！”

唐三装逼的一笑“承让了！”说完，就回到队伍里，进城回客栈了。

等众人坐下，洪观面带笑意“不错，菜还没凉透，明天就要进星斗大森林了，都好好休息。特别是戴沐白和马红俊，你们给我安分点，否则我让你们知道，什么叫雷电法王。”

两人虽然不明白雷电法王的意思，还是不明觉厉，连忙点头，朱竹青看洪观的眼神，带上了一丝异样。

一夜无事，苍暉学院的人没回来，估计是没脸回来了。

第二天，吃过早饭，一行九人，往星斗大森林出发。

赵无极脸上带着笑意“你们昨晚做的不错，没给咱们史莱克丢人！”

戴沐白邪魅一笑“小小苍暉学院，抬手可灭，要是连他们都打不过，咱们还混个屁啊！”

赵无极笑的更开心了“对，不敢惹事是庸才，只有在战斗中不断磨砺，才能更快成长。”

洪观有些鄙夷的看了赵无极一眼“我听说你当年就是因为太嚣张，所以被人追的上天无路入地无门，所以才销声匿迹躲起来的？”

赵无极表情一顿，尴尬起来，其他人都看着赵无极，没想到他还有这种故事。

“我那是一时失误，弄死了一个王公贵族的孩子，被星罗通缉了，否则就算是魂斗罗，也不会让我这么狼狈。”

“所以啊，动手之前，要看看能不能惹得起，否则就是给自己找麻烦，死都不知道是怎么死的！”

听到星罗帝国，戴沐白和朱竹青耳朵一动，没听说有那个王公贵族的孩子被杀啊，难道是私生子？

但他们也没多问，万一这事是假的，或者有什么难言之隐，那多打脸啊！

众人进了星斗大森林，不断的深入，一连三天，也没选到合适魂兽。

这天夜里，众人正在营地吃饭，突然听到沙沙声，赵无极开口“朱竹青，上树，看看是什么魂兽。”

朱竹青点头，手上探出利爪，几下就爬到树上，往声音传来的方向看去，猫的视力在夜晚还是不错的！

“是一条会飞的大蛇，飞行距离不高，离地三米左右，头上有一个头冠，个头不小，鲜红如血。尾巴比较特殊，像一把扇子。”

赵无极点头，稍微沉吟一下，脸上露出喜色“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是非常罕见的，头上的肉冠有妙用，奥斯卡，你有福了。

可惜我对这种魂兽不是很了解，无法确定年限！朱竹青，盯住它，这条蛇是我们的了！”

“它向着咱们的方向过来了，不过身上好像受伤，飞行的不稳。”

唐三把魔导器里的书都看完了，对魂兽比赵无极更加了解“凤尾鸡冠蛇长度多少，翅膀是什么颜色？”

“翅膀淡红色，长度大概六到八米！”

唐三说话微微仰头，带着淡淡的逼气，感觉跟尼玛谢大厨似的“应该是一千三百年到一千八百年的修为，很适合奥斯卡！”

说完，又给奥斯卡科普了一些凤尾鸡冠蛇，猜测了一下魂环的作用，众人都不断点头。

就在气氛很严肃的时候，洪观突然开口“你们说这么大一条蛇，是不是能吃很久了！”

众人都很无语，我们在谈魂环，你只想到吃的？

“唐三，这条蛇的弱点是什么？怎么捕获？”

唐三刚要说话，洪观的背后出现魔血剑匣，吴钩飞了起来，凤尾鸡冠蛇刚一露头，吴钩就带着雷鸣声飞了出去。

伴随着电光，凤尾鸡冠蛇直接被开膛破肚，内脏流了一地，眼看就要死了！

洪观把匕首扔过去“赶紧的，否则一会可就死了！”

奥斯卡接过匕首，一刀插进凤尾鸡冠蛇的眼睛，结果了它的性命，一个紫色的魂环浮现出来。

小舞看到奥斯卡激动的盘膝而坐，调整状态，准备吸收魂环，眼中露出不忍的神色。

刚想要说什么，就注意到洪观似笑非笑的看着她，感觉好像被看穿了一样，小舞立刻把头低下，话也憋了回去。

这时，一声暴喝传来“住手！”一老一少，两道人影蹿了出来。

洪观看了睁眼的奥斯卡一眼，淡淡的开口“跟你没关系，你继续，蛇是你杀的，魂环就是你的，你不吸收也没用。”

说话的声音并不小，一老一少听到之后，脸色一变，虽然怒气很重，但也不好发作！

“奶奶，这蛇是咱们先发现的，还把它打伤了！”

好处拿了，赵无极倒是很客气，况且看到老太太的蛇杖上六个魂环，有点眼熟，也没冒失。

“抱歉，我们发现凤尾鸡冠蛇的时候，以为它是无主之物，很适合我的学生，所以就动手猎杀了。现在就算是把魂环让给你们，你们也吸收不了！”

老太太看看自己的孙女，也很是无语“依然，算了，这魂环我们拿到也用不了。”

“奶奶，可是我们已经追了这么久，必须让他们给补偿！”

赵无极刚想答应，洪观却开口了“要不我们把你们两个杀了，是不是就不用补偿了？”

老太太听到洪观的话，警惕的把孟依然身后“你这就过分了，杀了我们的魂兽，还要杀我们？”

洪观冷笑“你说是你的，就是你的了？这里是星斗大森林，不是你家的后花园，弱肉强食，我们更强大，你们就只能忍着，这道理很难懂吗？”

老太太听洪观这么说，也笑了“原来如此，那是不是我们的实力更强，就能让你们帮我猎杀魂兽了？”

“不错！”

“那正好，我老公孟蜀，八十二级的魂斗罗，我们更强，现在我要求你们，给我孙女找一个适合她的魂兽！”

赵无极脸色一变，刚才只是怀疑，如今已经确定了，盖世龙蛇的名头，在魂师界还是有些名望的！

刚要开口道歉，洪观就撇撇嘴“八十二级的魂斗罗，算个屁啊，有个锤子用，你都这么大岁数了，你老公也快入土了吧，这辈子也不能成为封号斗罗。

就这你还拿出来装逼，你以为我会怕？你让他出来，看看是我死，还是他死！”

说完，洪观身上一震，两紫一黑三个魂环出现，老太太本来想说的话也憋回去了，揉了一下眼睛，确定自己没有看错。

“奶奶，黑色的第三魂环？”孟依然也觉得脑瓜子嗡嗡的，拉着蛇婆的袖子。

“抱歉，是我们唐突了，我们现在就走！”

洪观嘴角带笑，明白这老太太为何会这么快改变态度，这魂环的配置，闻所未闻，可不是一般的家族的能培养出来了，就算他们是什么盖世龙蛇，也得罪不起！

等到两人走了，赵无极才长出一口气“那可是盖世龙蛇，蛇婆附近，必有龙公，那可是魂斗罗。”

不在意的瞥了赵无极一眼“你还是不动明王呢，胆子就这么小？就算龙公来了又怎样，你对付蛇婆，龙公交给我。”

听洪观这么说，赵无极又觉得后背传来刺痛感，不再说话了！

过了五个小时，奥斯卡总算吸收完毕，众人询问了一番，听到咒语，都忍不住哈哈大笑，可是听到效果是飞行，又忍不住点头，这魂技还是有点强的！

“好，咱们这次行动圆满完成，休息一晚，咱们回学校。”

这时候唐三举起手“赵老师，回去恐怕还要等等了，我也三十级了。”

洪观笑呵呵的开口“我四十级了，也需要一个魂环，不过我就不跟你们一起行动了！到时候咱们学院见！”

这时候唐三急了“观哥，你走了，谁帮我选魂兽啊！”

“拉倒吧你，有赵无极在，魂兽你还搞不定？如今你看的书不少了，按照你身体的提升，植物系武魂，三千五百年到三千八百年的，应该没问题。

至于选什么魂兽，就看你了，魂兽我了解的还没你多呢！你不会不行，搞不定吧？”

听到洪观这么说，唐三立刻反驳“观哥你放心，我一定可以，你放心找魂环去吧！”

跟他们分开之后，洪观就开始寻找刚才的蛇婆和孟依然，防人之心不可无，她们如果想要报复，那就是自己找死了！

一路低空飞行，在五里之外的地方，找到了两人，孟依然还在抱怨“奶奶，这事情怎么能这么算了，那魂兽本来就是我们的。”

蛇婆叹气“乖孙女，要是普通人，我们还能要说法，你不是没看到那人的魂环，两紫一黑。

老婆子活了这么大岁数，都没见过，不是咱们能得罪的，这件事情算了，等你爷爷到了，我们再找一个魂兽就好！”

孟依然瘪瘪嘴，没有再说什么，她还不知道，因为蛇婆没想报复，保住了一家三口的性命。

天色暗了，洪观也不打算继续寻找，进入密林庄园，打麻将去了。

另外一边的唐三等人，也进入帐篷休息，等到小舞睡着之后，唐三拿出玉小刚留下的书籍，双眼带着紫意翻找，先选定一些目标。

最新网址：www.mayiwsk.com