第357章 虹猫蓝兔黑心虎

最新网址：www.mayiwsk.com

三人慢悠悠的往外走，很快唐三就站住了“观哥，这是史莱克的专门记号，应该是赵老师他们留下的！”

洪观随意的点点头“看来他们还挺讲究，没有抛下你俩，咱们就顺着记号，赶紧跟他们会合！”

小舞还是有点感动的，那可是泰坦巨猿啊，号称丛林之王，他们竟然还会留下找自己！

两个小时之后，三人发现了一个小营地，戴沐白和朱竹青正在火堆旁边放哨，其他人应该是在休息。

洪观的鼻子动了一下“有人中毒了？还是猛毒？”

听到说话的声音，有些垂头丧气的两人连忙抬头，看到三人，露出惊喜的神色“你们回来了？是赵老师中毒了，着急找你们，被一种毒蜘蛛咬了，如今已经昏迷了。”

唐三连忙站出来“赶紧带我去看看，我会解毒。”唐三虽然自私，但赵无极因为自己和小舞中毒，他肯定不能坐视不管！

戴沐白领着唐三，去看赵无极。其他人听到声音，也从帐篷里出来了，宁荣荣已经变成了小花猫，看到小舞，连忙抱住她，赖赖唧唧的！

“小舞，你怎么逃出来的？”

洪观抢先开口“那个大猩猩，可能是发春了，想要找个伴侣，可是到了半路的时候，发现小舞是只兔子，它虽然能接受人类，但不能接受一只兔子，就把她给扔了！

我在后面跟着，看到有机会了，就连忙把小舞带走了，就是这么简单！”

朱竹青忍俊不禁，宁荣荣哈哈大笑，马红俊捂着嘴，肩膀一抖一抖的，奥斯卡背对众人，也是浑身颤抖，明显也在笑！

小舞气的脸色涨红“喂，你不要乱说。”刚想说二明，发现不能讲，只能气呼呼的看着洪观！

半个小时以后，戴沐白扶着赵无极，从帐篷里面出来了，应该是给赵无极放血了，脸色苍白。

奥斯卡连忙做了香肠，给赵无极补充，这毒蜘蛛很毒，他的小香肠作用不大！

“既然小舞回来了，我们赶紧回学院，这趟出来，点子太背了。”

其他人都点头，只有洪观没什么反应，对他来说这次收获不小，主要是魂骨和药草。

另外元婴也完全恢复，如今看着，跟十岁的孩子差不多了！

吃过东西，戴沐白背着赵无极，众人往小镇的方向走，靠香肠补充，一路不停，一直到第二天傍晚才走了出来。

看到城墙的轮廓，众人都如释重负，其他人多少有点狼狈，只有洪观，还是跟一个贵公子一样，身上纤尘不染！

“观哥，怎么感觉你一点都不疲惫呢？”

洪观呵呵一笑“小三，你记住，只是弱者才会疲惫，强者只觉得刺激！”

众人感觉逼气迎面而来，感觉有点辣眼睛，偏偏还说不出什么，三十多级的时候，就能对付赵无极，如今四十多级了，岂不是更牛逼了！

进入小镇，走进客栈，看到了苍暉学院的人，原本的八个人，少了一个学生，女生脸上还带着泪痕，叶知秋手臂受伤，脸色苍白。

这次众人没有去挑事，有的只有兔死狐悲，星斗大森林，太尼玛吓人了！

洪观却看出来了，叶知秋身上的伤口，不是魂兽造成的，看着更像是人为，还有他后背的一个痕迹，像是被龙头杖之类打的！

稍微一想，觉得不是蛇婆，就是龙公动的手，自己也算帮他们报仇了！

对他们点点头，众人就上楼休息了，都是一觉到天亮，除了洪观以外，连晚饭都没吃！

半个月后，被洪观训的半死不活，总算回到了史莱克学院！

说来也是奇怪，唐三选择的是三千多年的食人花魂环，作用是双向的，对敌可以控制，分泌的液体，还有强烈的腐蚀性。

对队友来说，是保护作用，能抵挡一定的伤害，还能分泌有恢复作用的液体。

这一个魂技，最远距离十米，而且释放的速度很快，可以说防不胜防，就这一个技能，就奠定了唐三队伍中心的位置。战斗力强，还有支援和恢复能力。

这还不是最牛逼的，最牛逼的是，唐三还是获得了外附魂骨，而且还是八蛛矛。

按照唐三的话，就是他寻找小舞的时候，碰到了适合自己的魂兽，刚吸收完，就碰到了人面魔蛛。

因为这个人面魔蛛，对付它的时候，动静太大，惊动了一个七千多年的地穴蜘蛛，所以才会那么狼狈！

看着唐三展示魂骨，洪观觉得有些不对劲了，这尼玛有点离奇啊，已经不是宿命论的问题，安排的有点刻意啊！

“观哥，你见过这种魂骨吗？大师留下的书里，没有提到过！”

洪观随意点头“是外附魂骨，除了四肢躯干和头骨，还有一种外附魂骨，就是你身上的这种，轻易不要随便暴露，容易被觊觎。”

唐三点点头，收起了外附魂骨，带着众人，去洪观的别墅，死皮赖脸蹭了一顿吃的，其他人才散去。

等到众人走了，洪观躺在床上，没有修炼，在想今天的事情，很快就皱起眉头，一切都太巧合了。

而且唐三继承的神位是修罗神，比比东是罗刹神，而天使神之类的，都是一级神，这就很有意思了。

修罗和罗刹，可都是西方教众啊，这个世界，不会也有西方教的布局吧？

手伸的长不长，不是洪观该考虑的问题，他害怕的是观音发现自己，他的实力，可不是观音的对手。

后来出现的毁灭神，善良之神和生命之神，感觉都一点西方教的味道啊！

想到这里，进入了密林庄园，找到了书妖和玉藻前，跟他们商量了一下，都觉得很有可能。

回到别墅的时候，洪观睡不着了，这尼玛就坑爹了，看来自己不能慢慢发育了，需要更强大的力量。

万一天上的神，真是西方教的布置，发现自己了，就算不告诉观音，以自己现在的实力，被规则束缚，根本不是他们的对手啊！

第二天，众人在操场集合，看着精神奕奕的七小只，弗兰德满意的点点头，至于洪观，直接被忽略了。

“看来大家去了一趟星斗大森林，成长了不少，咱们的特训进入下一个阶段，去索托城的斗魂场，参加斗魂！”

七小只听到去参加斗魂，以为不用训练了，顿时欢呼一声。

这时洪观从旁边站了出来，咳嗽了一声“上午的训练加倍，女人五百斤负重，男人八百斤，唐三一千斤！”

注意到洪观看自己的眼神，唐三觉得不怀好意，好像是看牲口一样！

他要是个现代人，就会明白，女人、男人和牲口。

众人又是一片哀嚎，洪观拿出一根铁棍，稍微催动魂力，就电花四溅，这回大家都消停了，连忙把负重衣穿起来！

“很好，今天大家跑步的时候，我会教你们体术，包括近身搏斗，还有远程投掷武器两项。

等你们熟悉之后，我还会教你们，怎么把魂力覆盖在武器上，提升威力，能够达到更强的效果，甚至你们可以自创魂技！”

洪观的想法其实很简单，成为所有人的老师，万一这一切都是西方教的布局，等到唐三等人成神了，说不定能成为他的助力！

而所谓的体术，其实就是火影忍者的训练方式，把魂力当成查克拉而已！

二十圈跑完，弗兰德和赵无极，已经按照洪观的要求，布置好了训练场，众人穿着负重衣，跟丧尸一样，来到训练场，听洪观讲解训练方式。

时间匆匆过去，到了夜晚，斗魂场亮如白昼，人山人海，弗兰德带着八人入出场。七小只的嘴里，都叼着香肠，抓紧时间恢复身体！

来到一个单独区域，弗兰德拍拍手“洪观，你进行单独的斗魂就可以，你们两两一组，进行组队，先适应一下！”

洪观连忙开口“等等，这样不行，起到的训练作用很小，我们要增加难度！”

七小只有了不好的预感，弗兰德虽然无奈，但不得不承认，洪观的方式，还是很有用的。

“你想怎么分组？”

“首先，唐三和小舞一组，主要是让小舞主攻，而唐三锻炼支援和配合，他的新魂技，能够很好的提高支援能力，组合的名字，就叫蓝兔组合！

第二组由马红俊和朱竹青组合，马红俊负责用凤凰火线，大面积的骚扰，朱竹青是刺客型武魂，要找准机会，打出致命一击。组合的名字，就叫虹猫组合！

第三组，就是戴沐白，带着奥斯卡和宁荣荣，两人辅助戴沐白，主要的目的，是锻炼辅助的自保能力，还有戴沐白的抗压能力。组合的名字，就叫黑心虎组合！”

宁荣荣有些懵逼的举手“观哥，我有一个问题，唐三的武魂是蓝银草，小舞的武魂是柔骨兔，所以叫蓝兔。

马红俊的名字带一个红字，朱竹青的武魂是幽冥灵猫，叫虹猫我也能理解，为啥我们叫黑心虎啊！”

洪观忍住笑意“因为你腹黑，奥斯卡的武魂是点心，戴沐白的武魂是白虎，这下没有问题了吧！你要是不愿意，组合的名字叫黑肠虎也行啊！”

宁荣荣撇撇嘴，不再发问，嘴里还是嘀嘀咕咕的，老娘才不腹黑，我是小仙女！

洪观转身，嘴角的笑意就压不住了，别人不懂，洪观能不懂吗？这名字，就是虹猫蓝兔七侠传嘛，满满的回忆杀啊！

说的头头是道，其实没啥大用，主要还是为了让名字更合理！

最新网址：www.mayiwsk.com