第364章 真有聪明人

最新网址：www.mayiwsk.com

一行人离开索托城，往天斗城出发，一路上说说笑笑，听着天斗城有哪些拟态环境，可以帮助修炼，七怪还是很心动的！

就算是戴沐白和朱竹青，两人因为是次子，也没享受到什么修炼资源，对此行就更加期待了！

半个月过去，路程过半，七怪和皇斗战队，都穿着上千斤的负重衣，在山林间健步如飞，觉得自己强的可怕！

突然，一道残影划过，洪观出出现在众人面前，抬手示意众人停下来。

众人虽然有些疑惑，但还是令行禁止，停下脚步，唐三走到洪观身边“观哥，怎么停下了？今天的训练任务还没有完成！”

洪观嘴角带着冷笑“我本来以为上次的事情过去了，看来是有人不想放过你们啊！特别是你们现在走在一起，让他们以为，你们是一伙的！”

玉天恒神色的凝重的走到洪观身边“观哥，你是说有人埋伏咱们？什么人，这么大胆，我们可是天斗皇家学院的学生。

他们对我们动手，一下就会得罪天斗皇家学院，蓝电霸王龙家族和毒斗罗。”

“呵呵，可是只要把你们杀光了，就不会有任何事情，死人是不会去告状的。就算你们再牛逼，连个尸体都找不到，又有什么用呢！”

说话的功夫，前方的山林中，传出掌声，三个衣着华贵的中年人，一边鼓掌，一边走了出来。

“难得还有明白人，这小子说的不错，只要你们都死了，尸体也都处理了，谁能知道是我们动手的？

况且时间已经过了将近两个月，这里又是荒山野岭，有谁会想到是我们？你们知道吗？就是因为你们这些废物，让大人损失超过一亿！”

说话间，三人身上魂力波动，为首之人，身上出现八个魂环，第一魂环还是黄色的，第八个魂环，黑的发亮，明显是五万年以上的魂环了。

身边的两人，都是魂圣，魂环也是黄色起手，应该是哪个大势力，特意培养的人！

更多人的从密林中走了出来，越来越多，足有上千人，最少的都是魂宗。

一个魂斗罗领头，两个魂圣是副手，加上十个魂帝，上百个魂王，还有将近千人的魂宗，已经跟下四宗的实力有一拼了。

弗兰德、赵无极和秦明走上前来，看着庞大的队伍，瞳孔巨震，杀他们而已，需要这么多人？这队伍，如果出其不意，灭一个小国都足够了！

“你们误会了，当初的比赛，我们并没有作弊，并不是故意让你们输钱，如果大家开打，你们的损失，也绝对不会小！”

为首的魂斗罗一指“大人说你们该死，那就一定要死！”

洪观脑子一转，就明白了，这次的事情，恐怕不是为了钱，冒着风险把所有人杀死，钱也回不来，没必要给自己留这么大的隐患。

这些人的队伍里，一个是蓝电霸王龙家族的，一个是毒斗罗的孙女，如果选择一个势力，栽赃嫁祸，效果一定很拔群。

况且史莱克的队伍里，还有唐三，如果也被弄死了，唐昊绝对会发疯，搞不好打破两大帝国和武魂殿的平衡都有可能！

斗罗大陆的势力里面，首先有动机的，就是武魂殿，势力已经足够庞大，需要一个开战的借口。

第二就是雪星亲王，他需要一个上位，或者推傀儡上位的机会，傀儡就是现在装废物，或者真废物的雪崩！

千道流也不是没有可能，他想要让千仞雪当未来的教皇，但比比东野心非常大，不会随便让位给千仞雪。

所以他想挑起战争，让比比东当先锋，最后再解决比比东，让千仞雪一统大陆，也不是么有可能啊！

唐三脑门上出现冷汗，艰难开口“观哥，你有把握吗？”

洪观呵呵一笑“你觉得我没把握，他们就会放过咱们吗？”

“观哥，要是你没把握，动手的时候，你找机会逃跑吧，等你足够强了，找机会给我们报仇！”

唐三的话，让他没有想到，难道是真心换真心，让唐三转性了？

洪观右手放在魔血剑匣上，浑身魂力波动，七个魂环亮起，其中第一属性的雷魂环、第二属性的暗魂环、第三属性的土魂环，全是血红色的十万年魂环。

其他的魂环，也都是漆黑的颜色，明显是也是五万年以上的魂环！

这下轮到在场的所有人傻眼了，虽然才七个魂环，但那可是三个十万年的魂环啊，而且还是前三个魂环，这尼玛怎么做到的！

表情傲然的，看了对面一眼“趁我还没有发火，立刻滚蛋，否则你们一个都活不了！”

能够达到魂斗罗的等级，还只是中年，完全有机会突破封号斗罗，怎么会甘心死亡。

但想到自己的任务，又是一咬牙“大人说了，要他们全都死，请您现在离开，我们不会与您为敌！”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“你们都是死士，从你们身上很难找到线索，但你们要清楚一点，我一定不会死，我会暗地里等结果，最后谁的收获最大，谁就是凶手！

等我成了封号斗罗，我会把所有我认为是凶手的人，都找出来杀死，包括你们嘴里的大人！”

这个魂斗罗还是不肯放弃，发现身后的人开始犹豫，全身魂力波动，显出武魂真身，是一把大刀，有些类似于雁翎刀那种！

“大人说了，一定要你们死！动手！”

上千人一起亮了魂环，场面壮观的不要不要的，魂斗罗再次大喝一声“一刀开天！”

一道金黄色的刀光亮起，足有二十米，对着众人砍了下来，身后的人也跟着动了，漫天的魂技丢过来。

而且还是经过训练的，配合的很有章法，互不干扰，而且互相有增益！

早在他说话的时候，洪观就知道这件事不能善了了，看到他显出武魂真身的时候，洪观也动了。

其他六剑两翼包抄杀敌，洪观自己手持巨阙，施展斩天拔剑术，一道土黄色的光芒暴起“斩天拔剑术，杀！”

同样一道剑芒乍起，足有五十米，对着对面就斩了过去！

“轰”的一声，洪观身后出现大量的合金，正是尘心当初给的稀有金属，都被洪观提炼，加上其他世界的金属，组成了合金，护住了身后的众人！

而剑芒和刀芒，还有漫天的魂技硬拼一击，洪观不断的后退，魔龙铠虚化出现，厚甲启动，十万年的魂技，两层厚甲，挡住了攻击的余波。

洪观靠在合金之上，不断的后退，前方出现一个大坑！

金刀武魂的魂斗罗，口吐鲜血，不断后退，身后的两个魂圣，也嘴角溢血，勉强把他扶住。

但身后的魂帝、魂王和魂宗就没这种实力了，被攻击波及，死了不少。

加上六剑杀入人群，雷、火、冰、暗、光、风爆发，无一人可敌，一瞬间，就死亡超过三百人！

余波消散，洪观撤掉了合金屏障，众人看到眼前的景象，都已经傻了，特别是独孤雁，就算是他爷爷独孤博在这儿，也不可能瞬间造成这么大的杀伤啊！

“现在退走，我不追究，你们还有一线生机！”

金刀魂斗罗站稳，擦了一下嘴角的血迹，拿出一颗药丸服下，脸色发红，跟白头鹰游泳队的感觉有些像，一看就是兴奋剂类似的丹药！

“你的攻击是很强，但刚才的一击，应该已经是你的底牌了，我不相信你还有魂力，给我杀！”

说着再次凝聚武魂真身，金刀变大，对着洪观斩了过来。

弗兰德、赵无极、秦明还有李郁松等人，也以为洪观没有魂力了，摆出战斗架势，准备动手了。

但他们显然不知道，洪观还有三个十万年魂环，魂力或者说魔气的浑厚程度，已经超过了一般的封号斗罗！

一拍魔血剑匣，大喝一声“九剑合一，斩！”

其他六剑回归，纯钧和湛卢出鞘，九把飞剑跟魔血剑匣融合，组成一把巨剑，对着面前一捅，然后一击横扫，惨叫不断，血肉横飞！

当九剑解体，回到洪观身边，众人也看到了战场的全貌，只有金刀魂斗罗还活着，断掉一条手臂，腹部的位置，一道巨大的伤口，肠子都流出来了！

看着游刃有余的洪观，满眼的不敢置信“不可能，你只是魂圣，怎么会这么强！”

洪观呵呵一笑，慢慢的走到他面前“天才的世界，你们这些凡人，怎么会懂？

是谁让你们来杀我们的？让我来猜一猜！武魂殿？星罗的大皇子戴维斯？朱家的朱竹云？雪崩皇子？还是雪星亲王？又或者是千道流？”

提到雪星的时候，金刀魂斗罗的表情虽然没变，但瞳孔不自觉的缩了一下，洪观就已经知道，是雪星亲王派他们来的！

再次笑了一下“你是一个合格的死士，没有透露主人的信息，下辈子做个好人吧！”

承影出现在他的身后，一剑贯穿了他的心口，金刀魂斗罗，露出如释重负的表情，噗通一声，双膝跪地，低下头，口中流出鲜血，失去了生命！

洪观一转身，除了唐三和小舞以外，其他人都不自觉的往后退了好几步，反应过来之后，顿时就尴尬了。

最新网址：www.mayiwsk.com