第377章 解放唐晨

最新网址：www.mayiwsk.com

当洪观真正清醒，发现这里是一块野地，附近连杂草都没有几根，胡列娜就躺在不远处，还没有清醒。

没来得及测试杀神领域，就看到远处站着一个高大的身影，正是杀戮之王唐晨。

“你们出来了。”

“是啊，没想到你竟然能离开杀戮之都。”

“我是杀戮之王，想要离开，自然很容易。”

“是吗？那你知道自己是谁吗？是昊天宗的半神绝世斗罗唐晨，还是杀戮之都的杀戮之王？”

唐晨身上的魂力，再次剧烈波动，表情也开始挣扎，又再次恢复冰冷“我是唐晨，也是杀戮之王。”

洪观笑的玩味，他很肯定，现在的唐晨，再次被血红九头蝙蝠王控制了，还想忽悠自己。

“我看你现在就是一个被罗刹神的血红九头蝙蝠王控制的可怜虫，昊天宗被武魂殿打的封山，你的爱人，海神岛大祭司波赛西，你也很久没见过了吧？

为什么？因为你已经不是唐晨了，你是一个没有自主意识的傀儡，肯本不敢进入海神岛，怕被发现，露了马脚！”

“住口！”唐晨一声暴喝，身体之中冲出一股血气，举起血红色的修罗神剑，有些颤抖的指着洪观。

另外一只手，却捂着自己的头颅，表情难受“我要你死！”

洪观哈哈大笑“一只臭蝙蝠，控制一个半神斗罗，就想杀我，简直是痴人说梦，看我今天把你抓出来！”

说完，把昏迷的胡列娜收进密林庄园，魔血剑匣出现，九剑出鞘，对着唐晨杀了过去。

唐晨的意识，正在跟血红九头蝙蝠王斗争，一身实力发挥不出五成，要不是手里拿着修罗神剑，早就被洪观斩杀了！

当然这跟洪观没有下死手也有关系，他在外围，展开了杀神领域，发现领域混合了魔气，已经进化成了天魔领域。

魔气通过领域，不断的钻入唐晨的脑子里，让他的行动越来越慢，同时洪观用巨阙增加重力，给他施压，唐晨脑子里的血红九头蝙蝠王受到很大影响。

别看它的名字很吊，但体型小的很，实力也不咋地，在巨大的重力下，很快就坚持不住了。

在唐晨的脑子里，发出尖锐的爆鸣，唐晨也放下了修罗神剑，双手捂头，痛苦的跪下了。

洪观抓住机会，扣住唐晨的脑袋，魔气涌进他的脑海，包裹住一个血红色的蝙蝠，把血红九头蝙蝠王挣扎的影子，一点点的拉了出来。

“放开我，放开我，我是罗刹神的宠物，敢动我，罗刹神不会放过你的！”

“哈哈哈哈，你是要笑死我吗？罗刹神只是一个一级神，修罗神是神界的至高神，他选择了唐晨，罗刹神却让你把唐晨控制了，还透支了他的生命，你觉得罗刹神敢承认，敢救你吗？”

血红九头蝙蝠王顿时慌了“不可能，我是我神最忠诚的宠物，她不会放弃我的！”

洪观露出狞笑“那你就先去死，看看罗刹神会不会为你报仇。”

血红九头蝙蝠王再次挣扎“你不能杀我，如果我死了，失去血海的能量，唐晨也要死！”

“这就不用你操心了，死吧！”拳头握紧，魔气汹涌，将它直接炼化，可惜这东西也没有魂环，真是浪费！

失去了控制，唐晨噗通一声倒下了，生命气息也在不断的减弱。

湛卢剑抵在唐晨的心脏位置，发动了万物生长，魔气转化成庞大的生命能量，涌入唐晨的身体，让他的生命气息强大起来，慢慢的睁开眼睛。

看到洪观，唐晨沉默了，这尼玛啊，太丢人了，堂堂半神斗罗，竟然成了傀儡，还需要别人别人救！

“多谢，如果有需要我做的事情，尽快开口，我唐晨欠你一条命。”

洪观笑的玩味“谢我就不必了，你消失之后，昊天宗没了中流砥柱，你孙子唐昊，继承了昊天斗罗的封号，但还是让你孙媳妇被武魂殿杀死了。

你们昊天宗损失惨重之后怂了，已经封山了，你还是先回去看看吧！”

这尼玛就更尴尬了，刚才还说要帮人家卖命，结果后院起火了，真是没谁了！

“我离开昊天宗已经很久了，不知可否让我回去看看？”

“确实该如此，目前我也没有用得上你的地方，你先回昊天宗吧，后会有期！”

唐晨点点头，几个纵跃就消失了。为啥叫地上最强，因为他妈的不会飞，这半神斗罗的逼格，一下就降低了好多啊。

洪观也准备离开，一低头，却发现修罗神剑就插在地上，唐晨竟然没有带走，忍不住心中的悸动，使用了隔空存取，修罗神剑真的被收进了密林庄园！

“卧槽！”洪观都惊了，没想到真的能成啊，说是神剑，连个剑灵都没有吗？

感觉被天空之中的神识盯上了，用出纵地金光，赶紧跑路，不管是罗刹神还是修罗神，自己目前都不好招惹啊！

等到洪观消失不见了，一只血红色的蝙蝠出现，看着已经消失的唐晨和洪观，吱吱了两声，刚要飞走，一个投影就出现在蝙蝠身后。

蝙蝠回身，看到投影，身体炸开，成了一个血红色妖娆的身影，透露着邪恶的气息“怎么，心疼了？”

“你做的手脚够多了，以后手再伸这么长，小心我斩断你的爪子！”

妖娆的身影娇笑了一声“你还是先找回你的修罗神剑吧，兵器都被人带走了，堂堂神主，真是丢人！”

说完妖娆的身影就消散了，留下修罗神的投影，火大的要命，却感受不到修罗神剑的气息。

这就是洪观的猥琐了，他没把修罗神剑收进纳戒，怕修罗神感受到，直接放进了密林庄园，那就相当于另一个世界了，修罗神也感受不到。

却说洪观一路来到天斗城，很快就发现不对的地方，很多士兵在街道上巡逻，有种战争的气息。

找了一家酒馆稍微打听了一下，有点措手不及，武魂殿没有内乱，而是发动突袭，灭了昊天宗的四大附属宗门御、敏、攻、力。

而且还发动了闪电战，联合了象甲宗、风剑宗和火豹宗，突袭了蓝电霸王龙家族，灭了大半的蓝电霸王龙家族，占领了族地，剩下的小部分，跟着玉小刚和柳二龙，龟缩在天斗城。

这尼玛就很凶残啊，看来比比东真的是疯了，要提前发动战争，一统大陆，可是现在唐晨出关了，加上完全体的唐昊，两个绝世斗罗，那就有看头了。

神念进入了密林庄园，洪观的表情更加古怪，玉藻前这个老狐狸，正在拉着胡列娜的手，一起聊天，亲如姐妹。

要了一间房，进入了密林庄园，了解了一下，很快就惊了，胡列娜竟然也是妲己的分身。

看来妲己跟西方教不清不楚啊，斗罗大陆这个世界修罗王是至高神，说明这个世界是西方教的，她竟然还能投放分身。

“我们已经离开杀戮之都了，我送你出去吧，武魂殿要发动战争了。”

胡列娜神情复杂的看着洪观，她已经知道自己是分身了，如果不想被本体吞噬，跟着洪观，是最好的办法。

“观哥，我不想回武魂殿了，能不能让我留下来？”

“做好决定了？”

“是，我决定了！”

“嗯，那你就先跟着玉藻前，让她教你修炼，这个世界，你就先不要出来了，等到了其他的世界，我再让你出来，如何？”

“好，我听你的！”

一旁没有说话的玉藻前，表情古怪的看着洪观，意思很明显，你这是又拐回来一个牌搭子啊！

刚从密林庄园里出来，正要出去转转，就听到了敲门声，有些奇怪的开门，发现竟然是雪崩，此时已经没有了纨绔子弟的样子。

“我还以为你不会来找我。”

“呵呵，让前辈见笑了，我之前被一些事情绊住了，等我摆脱之后，您已经大闹武魂城，消失不见了。”

“你在城里的耳目不错啊，竟然这么快就发现我了。”

“前辈虽然有变化，但不大，我的人手里，都有前辈的画像，您一进城，我就收到通报了。”

“你叫我前辈？”

雪崩自信一笑“我平时总喜欢看一些杂书，前辈修炼的这么快，应该就是书上说的，强者重生吧？”

“你的眼力不错，我要的东西带来了吗？”

雪崩手一挥，上百个玉盒出现在桌子上，让洪观有点诧异“我没要这么多吧？”

“在下还有一个请求，如果武魂殿真的跟我们开战，希望前辈能帮助天斗帝国，保住在下的性命。”

洪观缓缓的摇头“我不会跟武魂殿站在一边，但也没时间管你们，不过作为交换，我可以给你一门剑法，一门自创魂技，还有一门修炼武魂的功法，都是大陆顶尖，如何？”

雪崩一咬牙，还是答应了，洪观抬手，把玉盒收起来，桌上多了三样东西，一个是五岳剑法，一个是螺旋丸的修炼方式，最后一个乃是华山派的镇派功法，紫霞神功。

雪崩拿起来观看，忍不住露出震惊的神色，好强，如果都掌握了，天斗帝国的魂师大军，将会完全不惧武魂殿。

全给是不可能的，但魂师大军，完全可以练习嵩山剑法，大开大合，很适合战场。

其实这些药材，是不足以得到这些东西的，但洪观不想天斗帝国输的这么快，所以才如此慷慨。

洪观更看好武魂殿，小说后面的虽然没看，但要不是唐三开挂，武魂殿提前布置这么多年，天斗帝国，绝对不是对手。

最新网址：www.mayiwsk.com