第378章 交手帝天

最新网址：www.mayiwsk.com

雪崩有些激动的收起功法，开口询问那个大秘密，洪观表情戏谑的看着他“你觉得太子雪清河如何？”

“雄才大略，背后站着七宝琉璃宗，加上宁风致的女儿宁荣荣，武魂突破，成了九宝琉璃塔，我争不过他。前辈，您说的秘密，跟雪清河有关？”

洪观淡淡的点头“如果我告诉你，真正的雪清河已经死了，现在的雪清河，是一个冒牌货，你会怎么想？”

“什么？”雪崩大惊失色的站起来“这怎么可能，别的能够隐藏，但武魂是不可能啊！”

“没有什么做不到的，只是你们想不到而已。你猜一下，这个假的雪清河，是谁的人？”

雪崩带着惊疑，看着洪观“前辈的意思，假冒的雪清河，是武魂殿的人？”

“不错，现在的雪清河，其实是比比东的女儿，当世最强斗罗，千道流的孙女千仞雪。她身上的魂骨，能够让她男扮女装，变化容貌，还能够伪装武魂。

雪清河的武魂，是你们雪家的天鹅武魂，千仞雪的武魂，是六翼天使，都带着翅膀，所以才会通过魂骨，实现瞒天过海。”

“原来如此，那岂不是说，一直在跟我争太子之位的，都是这个冒牌货？”

“不错，只要雪夜大帝死亡，他继任王位，几次的战略失误，你们百万的魂师大军，就会被土崩瓦解，到时候武魂殿长驱直入，他们里应外合，就能吞并天斗帝国。”

雪崩还有有些疑问“可是我父亲是魂斗罗，年富力强，如今武魂殿挑起战争，这个计划也无法成功啊！”

“如果雪夜大帝已经中毒了呢？一种慢性毒药，本来可能要几年后才会让雪夜大帝死亡，但现在马上要开战，下毒的剂量重一些，加速这个过程呢？

还有一点，你们可能不知道，千仞雪是下一任的教皇，她的身边，可是有两个封号斗罗护卫的。如果武魂殿的人急了，千仞雪让两个封号斗罗偷袭雪夜大帝，他也不可能活下来！”

听到洪观的话，雪崩脸色惨白“遭了，今天父王还招我们入宫，商量应对武魂殿的事情，千仞雪可能会提前入宫，我父王危险了。

前辈，我先告辞了，如果抓住了千仞雪，日后必有重谢！”

洪观随意的摆摆手，雪崩就着急忙慌的出去了。这要是雪夜和雪崩还是都死了，那就算他们倒霉，但若是没死，那就轮到千仞雪和武魂殿倒霉了。

七宝琉璃宗就在天斗城外三十公里的七宝琉璃山，可是有着剑斗罗和骨斗罗两个封号斗罗的，而且剑斗罗的实力，也要比原著中强了不少。

宁风致最近应该也在天斗，身边至少有一位封号斗罗，如果东窗事发，刺豚斗罗和蛇矛斗罗，绝对不是对手。

想到这里，洪观起身，直接离开了天斗城，这里很快就会成为战争中心，自己还不是参与的时候。

一路飞到星斗大森林，把张叶从密林庄园里召唤出来，看到他的样子，瞬间就懵逼了，这尼玛什么情况？

“张叶，你怎么穿着女装，不会有什么特殊癖好吧？”

张叶顿时小脸通红“观，观哥，我不是故意骗你，我原本就是女孩子。我之前跟你说过，有人来我家抢东西，把所有人都杀了，只有我活了下来。

其实他们是武魂殿的人，要抢的是一块魂骨，不需要魂力，只要带在身上，就能隐藏魂力，改变性别。”

“那你是真的没有魂力，还是隐藏起来了？”

“我的家族并不强大，有一半人没有魂力，我就是其中之一，要是早点遇到观哥，说不定就不会这样了。”

洪观撇嘴，早点遇到自己，也没什么卵用，自己又不是慈善家，没兴趣培养一个家族。

“你的真名叫什么？”

“观哥，这个没骗你，我的真名，就叫张叶！”

两人一边说话，一边深入星斗大森林，洪观都有点感叹，张叶的遭遇，完全就是大女主模板啊，可是这是一本男频文，自己也没听过她的名字。

一个小时过后，锁定了一只一千五百年左右的刀锋螳螂。

“叶子去吧，以你现在的实力，对付它还是很轻松的，有神照经，吸收魂环，也完全没问题！”

张叶点点头，武魂锯齿剑出现在手里，剑身上布满了魂力，上面的锯齿仿佛了活了过来，如同电锯一样。

刀锋螳螂也发现了张叶，感受到张叶身上的杀意，巨大的前肢，如同两把大刀，快速挥舞，两道空气刃斩了出来。

张叶S形走位，躲过了空气刃，绕到螳螂的侧面，锯齿剑上剑气吞吐，长了将近一尺，刺入了柔软的腹部。

剑刃拖拉，内脏流了一地，螳螂回身反击，再次被躲过，张叶跳到螳螂的背上，一剑削掉了螳螂的脑袋。

魂环浮现，张叶坐在尸体上，就开始吸收魂环，脸色变的酱紫，皮肤渗血，又被神照经修复，如此往复，总算吸收了这个魂环，慢慢的平静下来。

有些惊喜的站起来“观哥，我成功了，魂力已经二十级了，可以继续猎杀魂兽了！”

对于这个效果，洪观并不意外，在杀戮之都两年的时间，神照经又是顶级功法，积累的比较多也正常。

一天之后，一只跟刀锋螳螂差不多的利刃螳螂，三千年的魂兽，倒在张叶的剑下，再次被吸收了魂环，张叶的魂力来到二十五级，就卡住不动了。

只不过现在张叶的身材，真的是有点顶，跟用了农药似的，催熟了，看的洪观鼻子有点痒。

让她进入密林庄园，在冰火两仪眼附近修炼，洪观就开始了自己的猎杀之旅。

独角巨犀、麟甲魔鳄、金刚虎、大地之王、巨石怪、地龙六种魂兽，给洪观提供了魂环，又杀了上千只的魂兽，把六个魂环都堆到了十万年。

九个魂环的技能，分别是巨力、厚甲、厚甲、石化皮肤、钢铁皮肤、魔化皮肤、岩石铠甲、大地之盾、剧毒之刺。

如今的魔龙甲，防御高的可怕，还带有反伤技能，就算是攻击最强的剑斗罗尘心，想要破自己的防御，都是比较困难的、至于昊天锤，虽然是钝器，也能忽视大部分的攻击力。

剩下的孽龙武魂，不是洪观不想动手，而是面前出现了一个人，确切的说，是一个凶兽，还是十大凶兽之首的帝天，修为足有八十万年。

战斗力方面，应该是介于二级神到一级神之间，洪观能跟他掰手腕，甚至击败他，但是要想杀死，那就是白日做梦。

看到洪观屠了上百只的群居魂兽，一一吸收魂环，帝天忍不住皱眉“是你杀的这些魂兽，你跟邪恶之神是什么关系？”

“邪恶之神？你是指暗黑邪神虎吧？它已经被我杀死了。”

“你怎么可能不受限制的吸收魂环，你是崇拜邪恶之神的邪魂师？”

“呵呵，我有自己的办法，怎么？你要动手？”

帝天的脸上出现怒意“你知不知道，你这么猎杀魂兽，会让魂兽绝种的！”

“关我屁事，如果是魂兽统治了大陆，你们会给人类机会吗？不也会动辄灭族？再说了如果魂兽绝种了，这个世界反而太平。

人类得不到魂环，没有人成神，削弱神界的力量，你们这帮几十万年的魂兽，不就能战胜神界了，我这是在帮你们！”

帝天气的够呛，咬牙切齿“你这是强词夺理！这些魂兽，都是我的同族！”

“你可拉倒吧，你是龙族的，跟它们是个屁的同族，顶多都是魂兽而已。你想为了它们，跟我动手吗？到时候被神界关注到，什么结果，可就不好说了！”

“你给我滚出星斗大森林，再让我看到你，我一定杀了你！”

洪观表情夸张“哇偶，我好怕啊，要不你还是现在动手吧，不用下次。”

被一个人类这么挑衅，帝天已经怒不可遏了，一只巨大的龙爪，向着洪观插了过来，洪观当即用出九剑合一，一剑捅了过去，九色能量，和黑色的龙爪碰撞。

巨大的冲击波产生，魔龙甲上身，洪观飞速的后退，没有恋战，用出纵地金光，离开了星斗大森林，帝天冷哼了一声，就要回去。

却感觉到龙爪刺痛，几滴龙血滴落，在地上砸出坑洞，这一次交手，它吃了小亏！

离开的洪观，也是嘴角溢血，内脏震荡，受了轻伤，但转瞬就好了。

这也让洪观对自己的实力，有了一个评估，不动用底牌的情况下，只是二级神的实力，动用底牌的话，能伤到一级神的罗刹神，想要杀死很难。

看来孽龙武魂没有完成之前，还是不能太浪，起码不能参加神战，绝对是吃力不讨好。

洪观把目光投向了海外，可惜自己不能参加海神的神考，不过海里的魂兽，都可以成为洪观的目标。

跟孽龙之魂，匹配度很合适，而且海里魂兽的年份，都很足，连百万年的深海魔鲸王都有。

不过这些不是洪观的主要目标，他的目标，是那些有龙血统的海魂兽，蛟龙啥的，如果猜测没错的话，还能提升孽龙血脉。

一路飞行，发现武魂殿的军队已经在行动了，陈兵在天斗帝国的边境，跟天斗帝国的魂师军队对峙，俨然一副要开战的架势。

看来自己要加快速度了，如果两国真的开战，可能会有神明下场的。

最新网址：www.mayiwsk.com