第381章 千钧、降魔死

最新网址：www.mayiwsk.com

在深海玄龟的体内，洪观就开始吸收武魂，魂环入体，让洪观忍不住闷哼一声，魂力实在是太足了。

严重怀疑，这魂兽，说不定已经四十万年了，本来就算被人堵住，也弄不死它，结果碰到了自己这个老六，在身体内部被gank了！

三个元婴飞快的吸收着魂力，不断长大，到了三十岁左右才停止，洪观已经感觉到，马上就要突破元婴的境界了。

深海玄龟给自己的带来的技能很简单，叫做水能压缩，就是水版的神罗天征，海魂兽就这点不好，很多的魂技，失去了水，都要被限制。

把巨大的龟尸收进了密林庄园，洪观也跟着进去了，发现胡列娜和张叶正跟其他人一起看电影，弄的洪观有点无奈，两女估计也要废了。

把龟尸分割，留下巨大的甲壳当锻造材料，肉直接做成了大餐，加上了不少珍稀药材，众女吃了之后，都开始修炼。

最明显的就是胡列娜和张叶，魂力提升的很快，估计再有半个月，张叶就能达到四十级了，胡列娜要慢点，有两个月足够了。

只不过两女都不想离开密林庄园，龟肉和药膳还有不少，也就没强求，自己离开了密林庄园。

之后的两个月，洪观出手了两次，杀了一只龙鲸，一只龙首蛟，再次收获了两个三十万年的魂环。

收获了两个技能，一个是龙息，一个是龙角，实用性都很高，洪观还是比较满意的！

两女不情愿的被洪观叫了出来，猎杀了两个魂环，胡列娜的魂环是在一个小岛上找到的，激活了她的武魂真身。

转眼一年过去了，洪观已经成为了一百零五级的斗罗，放在神界，那就是三级神的实力。

但洪观现在的实力，就算是碰上罗刹神，他也敢碰一碰，就算赢不了，但保命，绝对没问题。

可惜元婴虽然到了顶点，但还是没有突破，缺少一个契机，能量都被用来强化魂环和武魂了。

两女不断的吃海魂兽的肉，加上不少药材，胡列娜已经八十二级，而张叶，等级是七十二，追的很快，战斗技能还都是全攻技能，只要不被控制和迷惑，杀伤力强的可怕，不下于封号斗罗。

两女都在密林庄园，洪观站在海面，踏浪而行，往大陆的方向前进，如今有了足够的底牌，是时候跟西方教的人碰一下了。

最主要的一点，是穿越的按钮已经亮了，没了后顾之忧，就算被观音追了上来，自己也完全不怂。

已经能看到海岸线了，就看到一艘五米左右的小船，飞速的往海神岛的方向跑，看速度，应该是用魂力催动的船只。

在这艘船的后面，有三艘百米左右的大船，追在小船身后，快速的接近，魂力大炮不断开火，小船在溅起的水花中，不断的摇摆。

如果不是体积小，早就被命中了，而且驾船的人，也是个高手，好几发炮弹，都差点命中船身，都被差之毫厘的躲掉了！

洪观正打算离得远一点看戏，就看到有两发炮弹，马上就要命中小船，小船之上，一个一身蓝衣、蓝发的人影一跃而起，手中两个螺旋丸，打向了炮弹！

连续的两声爆炸，蓝色的身影如同破麻袋一样坠落下来，一个高大的身影跳了起来，接住了蓝色的身影，落在小船上，让小船一晃。

那个蓝色的身影，正是从杀戮之都出来的唐三，修罗神安排了一个投影，充当了杀戮之王，唐三还是获得了杀神领域。

刚才接住唐三的那个身影，正是戴沐白，既然是熟人，洪观就不能袖手旁观了。

孽龙武魂第六魂技兴风作浪，魂力注入海水之后，一个浪头出现在小船身后，挡住了魂力炮弹，海水还在不断推着小船加速，飞快的逃离。

浪涛越来越大，逐渐变成了变成了滔天巨浪，向着三艘大船拍了过去。

一道金光刺破了云层，照耀在中间的大船上，穿着金色铠甲的六翼天使，迎着光柱飞身而起，把光柱吸入体内，手中的圣剑冒出大量的光芒，对着海浪一斩！

金黄色的剑光飞出，把海浪分为两半，三艘大船逃离出来。

穿着天使武装的千仞雪，此时已经八十多级，站在大船的船头，望着洪观的方向，朗声开口“可是海神岛的人？我们无冤无仇，为何要对我们出手！”

洪观从海中一跃而起，看着英姿飒爽的千仞雪，这一世，她没有对唐三产生情感，倒是进步的更快了。

“我可不是海神岛的人，武魂殿我毁的，你的身份，我揭穿的，你的护卫蛇矛斗罗和刺豚斗罗因我而死，你确定咱们没仇吗？”

远处的小船也停了下来，唐三吐出一口逆血，吃了奥斯卡的香肠，已经好了很多，站在船头大喊“观哥，他们逼死了小舞，你要给小舞报仇啊！”

洪观真是一脑门黑线，这尼玛怎么做到的，小舞不是回了星斗大森林吗，怎么又尼玛出来了。

稍微猜测了一下，只有一个可能，那就是小舞不跟在唐三身边，魂力无法提升，只能跟着唐三出来。

可还是被武魂殿盯上了，小舞被逼无奈，最后还是献祭给了唐三，没了仙草，估计连兔子都没剩下！

剧情都乱成这样了，小舞还是狗带了，这尼玛也是没谁了，非要通过她的死亡，让唐三加速成长是吗？

对着小船上的人点点头，看着三艘大船，对着千仞雪咧嘴一笑“你看，我们现在的仇怨更多了，这次，你们是一定要死了！”

魔血剑匣出鞘，直接九剑合体，洪观手持巨剑，催动九种能量，一剑斩落！

巨剑还没落在船上，海面就被压的下降，三艘大船发出不堪负重的声音！

左右两侧的大船之上，两根巨大的盘龙棍冲天而起，顶在了巨剑之上。

“轰”的一声，九种能量爆发，虽然没砍在左右两艘大船之上，但庞大的能量，还是把盘龙棍压了下去，两艘大船不堪负重，直接炸成了碎片！

两道人影从碎片中冲了出来，落到了中间的大船上，就跪地吐血了。

这两人正是武魂殿的六供奉和七供奉，双胞胎绝世斗罗，武魂盘龙棍的千钧斗罗和降魔斗罗。

“少主，你先坐小船走，我们拖住他！”

洪观哈哈大笑“不愧是内定的下一任教皇，先天魂力二十级，六翼天使武魂的千仞雪。千道流是真舍得血本啊，竟然让两个绝世斗罗保护你，你的神考到了第几考了？”

千仞雪神色冰冷的看着洪观“既然知道我是未来的天使神，竟然还敢拦我，你这是自寻死路！”

“哈哈哈哈，你是要笑死我吗？你以为自己是基尔加丹吗？别说你现在还不是天使神，就算现在的天使神下来，你以为我会怕他吗？

好听点叫一级神，不好听一点，就是抵御时空乱流和诸神战场的炮灰而已，也只在你们这些傻叉眼里，才高高在上！”

这话一出，千仞雪顿时愤怒了，天使武装的长剑一指“今日我必杀你！”

但身边的千钧和降魔两个绝世斗罗清醒的很，现在的千仞雪，打九十五级以下的封号斗罗还可以，绝对不是洪观的对手啊！

“少主，不要听他胡说，他就是在刺激你，现在不是拼命的时候，你可是未来的教皇，快走啊！”

洪观冷哼一声“现在才想走，晚了，给我死来！”

巨剑之上的光芒爆发，正是阳光普照，大船之上的所有人，都发出惨叫，身上出现焦黑，杀你最后被烤成焦炭，船体开始燃烧，海水都在大量的蒸发，不少魂兽熟了，飘在海面上！

千仞雪穿着天使武装，身上出现了黄色的护罩，还是让她感觉到灼热，汗如雨下！

千钧和降魔两个斗罗就惨了，他们不会飞啊，失去了大船之后，掉进海里，一身实力，发挥不出五成。

洪观抓住机会，巨剑消失，切换成孽龙武魂，发动水能压缩，两个斗罗身边的海水，将他们包裹，不断挤压，往深海下潜。

这样下去，就算两人不被压死，也会因为无法呼吸，死在深海。当即决定拼命，为千仞雪赢得一线生机。

九个魂环出现，盘龙棍陡然变大，刺破了水球的包裹，两人快速上浮，来到海面之后，大喝一声，两个盘龙棍对着洪观就抡了过来！

洪观当即发动孽龙真身，一条黑色的五爪巨龙出现，身后还带着一对翅膀，在海面上掀起狂风暴雨。

别觉得带着翅膀的龙不牛逼，其实在种花家的神话体系，真正的龙类，应龙才是最强的。这也就间接说明，带翅膀的龙，才是最屌的。

“嘭”的一声，孽龙虚影接住了两根盘龙棍，用力一抡，千钧和降魔两个绝世斗罗，被抡到天上，虚影深吸一口气，黑色的龙息吐出。

龙息落在两人身上，不是灼热，而是冰冷，如同万年寒冰一样，将两人的身体冻结。

两人艰难的回头，看了一眼千仞雪的方向，用尽最后的魂力“少主快走，等你成神，为我们报仇！”

说完这句话，全身都被冰封，从双脚开始，化为了粉末，散落在天空之中！

千仞雪人已经傻了，这可是两个绝世斗罗啊，两人是双胞胎，心意相通，一百多年来配合默契，全力之下，能够硬扛九十九级的半神斗罗，就这么陨落了！

反应过来之后，全力催动魂骨和天使武装，扇动翅膀，化作一道金光就要跑路。

但洪观也散去了孽龙武魂，用出纵地金光，追了上去，距离越来越近，千仞雪已经心存死志，停了下来，准备玉石俱焚，跟洪观同归于尽了。

最新网址：www.mayiwsk.com