第383章 斩七宗罪

最新网址：www.mayiwsk.com

三人听到神会下界，表情不一，相对于独孤博的忐忑，雪崩有些怯懦，尘心则是跃跃欲试。

看到这些年的诚于剑，让尘心的进步很大啊，搞不好以他现在的状态，千道流已经不是他的对手了。

“前辈，神真的会下界吗？”

洪观好笑的看着雪崩“你别把神想的太厉害，他们也就是魂力高一些的人类，只是到了神界之后，寿命变成了一个符号而已。”

洪观把神的情况跟三人说了一下，雪崩和独孤博，才心里稍微有点底，只要能打，那就好说！

“前辈，您现在是什么实力，如果罗刹神和天使神下界，您能抗住吗？”

“呵呵，这是能扛住的问题吗？只要他们不跑，我就能杀。但你要跟前线的人沟通好，一旦有神降临，就要立刻撤退，否则可能全都要死！”

雪崩点头，有洪观的话，就有了底气了，但他心里也在担心，如果很多神降临，那就不好搞了。

洪观在王宫里住下了，白天修炼，晚上进密林密林庄园打麻将，胡列娜和张叶，也成了牌搭子。

转眼一年过去，除了帮胡列娜和张叶猎杀魂环，洪观一直都没离开天斗城。

边境的位置，雪崩用从洪观这里拿到的论持久战和游击战略两本书，训练士兵之后，不断用小股精锐部队出击，封号斗罗压阵，取得了不小的胜利。

受重伤的封号斗罗，都被送进天斗城，经过洪观的治疗，很快又能进入战斗，此消彼长，武魂殿的封号斗罗，出现了两个死亡。

魂斗罗和魂圣，死亡数量，超过了两位数，象甲宗和鬼豹宗的宗主都战死了。

天斗帝国方面也有损失，但只有不到五人，已经是大胜了，毕竟魂圣以上，就是高级资源，再生过程是很慢的！

这天，洪观正在跟雪崩下棋，不得不说，雪崩是个人才，刚学会围棋没有多久，就能很轻松的赢他了！

不善于下棋是一方面，另外一方面，雪崩确实善于观察和布局！

突然，洪观望向城外天空的位置，放下了手中的黑子“看来今天这盘棋是下不完了，有不速之客来了，等我回来再下！”

看到尘心开门进来，雪崩也知道出事了，顺着大门往外一看，注意到天空中出现了黑云，不断的翻滚，有种黑云压城城欲摧的感觉！

“是神？”声音已经出现了颤音，手里的白子也不小心被捏碎了！

“不用害怕，只是三级神，或者是二级神，不足为虑，尘心，你守住王宫，不要中了调虎离山之计，我去会会他们！”

不待尘心点头，洪观就化作一道金光，向着天空中的云层飞去，云层之上，站着七个奇形怪状的人形生物。

“老大，这就是那个什么天斗城？天使神让我们摧毁这里，是不是有点小题大做了？”

被叫做老大的人，身后有一对黑色的翅膀，容貌冷峻，肤色苍白如纸，头颅四十五度角上扬，露出下颚线，没有丝毫油腻的感觉，反而是感觉到傲慢。

“杀光城里的人，我们尽快返回神界，是不是大材小用，跟我们没关系！”

话刚说完，脸色一变，就看到洪观破云而来，一句话都没说，提着巨剑一个横扫。

七人很快反应过来，用出各自的招式，抵挡巨剑，伴随着爆炸声，黑云散去，洪观站在中央的位置，七人包围了洪观。

洪观凛然不惧，“哟，看你们这长相，是罗刹神的人？什么来头？”

刚才的堕天使，伸展背后的翅膀，冷哼了一声，把洪观都看乐了，转身打量了一下其他人“有意思，你们是天使神的人，七宗罪是吗？”

“算你有眼力！”

“看你们实力，应该是二级神，天使神还真是看得起我，一次派出七个二级神，这是要杀我啊！”

“哼，别往自己脸上贴金了，天使神从来没说要杀你，他是让我们摧毁天斗城！”

这下洪观的脸色难看了，摧毁天斗城，城里的普通人，是不是也要处理，杀前线的士兵，洪观都不会太火大，但城里的百姓，只是普通人！

“你们，真是该死啊！”

“少说废话，既然你要当拦路虎，我们就先杀你，再灭了天斗城！”

洪观已经不想开口，巨剑上光芒一闪，七人顿时被致盲，洪观抓住机会，一个夺命千年杀，来到一个胖子的背后，巨剑刺入，发动暗影扭曲，胖子连反抗的机会都没有，就被吞噬了。

其他六人恢复视力，不到两秒的时间，发现洪观已经杀了一个二级神，脸色剧变“全力以赴，杀了他！”

傲慢之罪大吼，打出一道黑光的同时，抽出细剑，扇动翅膀，化作一道黑光，对着洪观杀来。

其他的原罪也大吼一声，爆发了各自的大招，向着洪观杀来。

洪观冷哼一声，左手伸出，一个握拳，重力挤压发动，六人的速度变慢，洪观大喝一声“火焰斩！”

斩出火焰刀气之后，洪观加速上前，六人刚抵挡住火焰斩，巨剑之上，已经亮起冰蓝色的光环“冰封天下！”

有三人躲闪不及，被冰封在原地，但身上的魂力剧烈波动，已经要挣脱了。

至于堕天使，则是带着两人后撤，躲过冰封天下之后，手中能量不断打出！

“狂风之息！”随着洪观一声大吼，无数道风刃，组成一道风墙，向着三人推进，同时巨剑闪出金色的光芒“庚金之刺！”

金光连续贯穿了两个被冰封的人，刚要刺穿第三人，冰块炸开，黑光打过来，当黑光刺穿，那个人已经逃走了。

不到两分钟的战斗，刚才还很牛逼的七个二级神，就剩下四个，就算堕天使再怎么傲慢，也有点遭不住了！

“你一个凡人，怎么会这么强？”

洪观答非所问“你们现在离开，还有活命的机会，否则，我现在就送你们上路！”

堕天使露出傲慢的微笑“虚张声势，你杀了暴食、懒惰和色欲，我就不相信，你还有足够的魂力。”

翅膀扇动，化作漫天黑光，笼罩了洪观全身，不断的轰击，剩下的三人也动了起来，来到洪观面前，手中的武器发动攻击。

洪观站立不动哈哈一笑，魔龙甲上身，各种防御技能打开，孽龙武魂附体，成了半龙人，对着砸过来的武器，挥舞龙爪！

当当当的声音不绝于耳，洪观身上的护盾坚如磐石，而三人的攻击，也被龙爪击退，洪观顶着漫天的黑光，来到堕落天使面前，一龙爪抓住了细剑，用力一拖。

堕天使不愿放弃自己手里的细剑，被拉到洪观的面前，另外一只龙爪，插进他的胸口“哎呀，抓到了！”

心脏被洪观握在手里，堕落天使再也不傲慢了，表情慌的一逼“放过我，以后我再也不会下界！”

“呵呵，不必了，我不相信恶魔的承诺，你下辈子小心一点！”龙爪一握，捏碎了他的心脏，七宗罪之首，傲慢狗带！

三人看到堕天使就这么死了，锤击大地之盾的攻击停了下来，转身就想跑。

洪观偏头看着他们，脸上带着狞笑“你们打完了，现在到我了！”

“孽龙顶角！”巨大的龙角虚影，从三人身上透过，三人的身上，立刻鲜血喷溅，洪观再接了一个神龙摆尾，把三人抽飞，最后一个龙息，彻底把三人杀死。

接住三人焦黑的尸体，加上之前杀死的四人，七个二级神，就这么凉了。

来到一个隐蔽的角落，魔气包裹住六具尸体，很快把他们炼化。

洪观也发现了一个问题，六人虽然是斗罗大陆的土著，但脑海之中，却有六道外来的意识。

有一种可能，就是他们成神之后，被恶魔控制了，所以才会以为自己真是七宗罪！

那六道意识，还想钻进洪观的识海，但被识海中的元婴直接捏爆，变成了精纯的精神能量，融化在识海！

洪观的身体忽明忽暗，气势不断的提升，地面的植物，全都枯死了。

等到睁开眼睛，有些惊讶，因为这六具尸体，让他的暗属性魂环，突破了百万年，颜色变成了纯黑色，但跟万年魂环的感觉，完全是两个概念！

魂环本来的技能，暗影扭曲，也进化了，变为了暗影吞噬。一旦发动，可以形成一个黑洞，被黑洞吞噬，会化为精纯的能量，有一部分会反哺自身。

往天空望去，洪观露出笑容，真是感谢神界的馈赠啊！这要是吞噬魂兽，不知道要花多少时间呢！

一回到皇宫，雪崩三人就围了上来“前辈，您赢了，有没有受伤？”

洪观摇头“七个二级神，虽然很强，但是我更强，已经都杀了！”

尘心脸色发红“一挑七，前辈果然厉害，要是我能有机会，跟神决战，就算是陨落，也值得了！”

“别急，以后有机会，现在的你，三级神，应该不是你的对手了，但如果碰到二级神，劝你还是赶紧跑路，你还不是他们对手！”

别看洪观赢的好像很轻松，但这可是七宗罪，不是什么阿猫阿狗，为了能速杀，不让天斗城遭殃，就差没动底牌了。

先是用阳光普照致盲，偷袭杀了一个，为了稳妥，尸体都没敢留下。

之后就是重力挤压，减慢六人的速度，火焰斩搭配冰封天下，配合狂风之息和庚金之刺，这才再杀两个。

傲慢觉得自己魂力见底，也是因为这个原因，就算是半神斗罗连续催动十万年的魂技，也要魂力见底了！

但洪观是三生武魂，加上极意天魔诀和九息服气，本身魂力不只是浑厚，更加的精纯。

之后的孽龙武魂，没有一个魂环，是少于二十万年的，连续用利爪、龙角、龙尾和龙息，还要加上魔龙甲，这才能取胜。

最新网址：www.mayiwsk.com