第396章 五指断

最新网址：www.mayiwsk.com

罗根对上博图，维克多对上亚历桑德拉，索旺达和村上，缠住了任天堂，高夫人则是独自面对赢战。

博图和亚历桑德拉，还能跟兄弟俩打的有来有回，其他三人就悲催了，根本挡不住两个僵尸啊！

高夫人用气不断的打在赢战身上，除了盔甲上有掌印，啥作用也没有。

赢战一个突袭，一道残影来到高夫人面前，一拳下去，高夫人的拐杖就被打弯，人也飞了出去。

落地轱辘了十几米，刚要起来，就吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

“你们到底是什么人？”

赢战刚要说话，就收到了洪观的传音“说出昆仑跟塔罗的入口，给你留一个全尸！”

高夫人瞳孔一缩“你们要寻找昆仑？塔罗又是什么地方？”

“你只需要告诉我答案！”

“我不知道，昆仑的入口是移动的，但你们如果想要找昆仑，我可以带你们过去，我们不是敌人！”

赢战摘下头盔“跟蛮夷合作，你该死！”

高夫人看着赢战一副华夏面孔，感觉到赢战动了杀心，快速的后退，同时大喊“上，给我杀了他！”

身后大几百的忍者，抽出手中的战刀，向着赢战冲过来，另外一只手，不断扔出飞镖和手里剑！

“化外蛮夷，还敢嚣张，都给我死！”一只手张开握拳，大量的鲜血，从忍者的体内被抽出来，几百个忍者，很快成了干尸。

鲜血在赢战面前不断的压缩，最后成了一滴殷红的血滴，如同一颗红宝石一般，闪烁着瑰丽的光芒。

把血滴放进嘴里，赢战苍白的脸上，出现了一丝血色，满意的点点头。

看到点心全都没了，任天堂怒吼一声，硬吃了索旺达一刀，破开铠甲之后，响起金铁交鸣之声。

但他也趁机抓住了村上，张开大嘴就要咬。

没想到村上丝毫不怕，手中的短刀，亮起妖异的紫光，洪观发现不对，立刻传音让任天堂后退。

虽然任天堂的速度很快，但短刀还是轻松的划破了铠甲，在他的身体上，留下一道狭长的伤口。

任天堂发出惨叫，身体里的尸气外泄，却无法让伤口愈合。天空之中，降下一道魔气，炼化了异种力量，任天堂的伤口才愈合。

赢战也有些忌惮的看着村上手中的短刀“小心，上面带着异种能量，几乎无视防御。”

村上哈哈大笑“这是妖刀村正，我家传的宝刀，只要有它，杀你们易如反掌！”

“呵呵，刀是很强，可惜你太弱了！”

“什么？”村上刚一开口，就感觉全身的血液不受控制，从七窍中被吸了出来，妖刀也掉在地上，五指第一个死的人人出现了。

高夫人知道自己踢到铁板了，一骨碌爬起来，转身就跑“我们打不过他们，快撤退！”

赢战凌空飞起，杀向高夫人。这老女人还不甘心受死，猛然转身，脸上青筋暴起，双掌迅速推出。

“雕虫小技，也敢班门弄斧，死吧！”单手一划，一道尸气和煞气组成的气刃，击破了高夫人的气，斩在高夫人身上。

她尸体均匀分成两份的同时，还在不断的风化，最后成了一堆灰尘。

其他三根手指，都已经吓傻了，没想到赢战这么凶残。

洪观在天上看的直想笑，开玩笑，这可是一个老不化骨，跟你闹呢！索旺达和亚历桑德拉，转身也想跑，但被罗根和维克多追上，直接捅死。

最后只剩下一个博图，看着四个铁罐头“这是你们逼我的，等到主人降临，必然会杀死你们！

兽，我的主人，请你降临，杀光这些来犯者！”

说完，直接给自己来了一道切腹，看的洪观咋舌，跟邪神混，就是这么掉份，动不动就要献祭自己，也是没谁了！

一股莫名的能量落在博图跪地的尸体上，当他再次抬头，已经完全看不到眼白了。

黑气弥漫在身体上，缓缓的飘在空中，很快锁定了四个铁罐子。

“多么完美的身体，一次竟然有四个，我的信徒，还真是给我准备了一份大礼啊！”

赢战刚要动手，洪观就缓缓的从天空中降了下来“兽，古一还没死呢，你就敢来地球撒野？不过这样也好，你就是送给我的大礼！”

兽警惕的看着洪观“你到底是什么人，你身上的能量很特殊，我从来都没见过。”

“像你这种小卡拉米，能见过什么？死来！”

全身魔气汹涌，组成一只大手，对着兽抓了过去。兽刚想要逃走，巨阙剑出鞘，用出重力挤压，博图的身体太弱，让他站都站不起来，被魔气大手抓在手里。

兽也不甘心成为洪观的养料，当即就要自爆。但洪观的反应更快，用出了赤霄的阳光普照，趁着兽惨叫，魔气从七窍涌入，彻底断绝了他自爆的可能。

半个小时之后，博图的尸体消失，只剩下黑灰，洪观打了个饱嗝，兽的味道还真不错啊！

罗根叼着大号蚊香“洪观，接下来我们去哪？”

打包了战利品，沉吟了一下，这个世界，都是有神的，不止是希腊神系，北欧神系，还有天庭和小日子神系，还是要低调一些的。

“带你们去魔都玩玩，让你们感受一下纸醉金迷？”

“那可太好了，我现在需要放松！”维克多的脸上露出猥琐的笑容。

两天之后，兄弟俩西装革履，走进了魔都的百乐门，顿时就跟两个白俄女人眉来眼去了。

洪观在两人后面，注意力在二楼的一个人身上，因为这个人，就是现在十环的主人，梁上气。

对于这种如花角色，而且还是个反派，正好弄死，以绝后患。

梁上气也注意到了洪观目光，从二楼往下看去，跟洪观对视，莫名的感觉后脑勺一凉。

看着洪观露出有些嗜血的笑容，心中的不安就更加强烈了。

只不过此时他还不是后来遇到爱人的徐文武，乃是一个单纯的枭雄，十环在手，让他觉得自己就是最牛逼的人！

回敬了洪观一个笑容，对着外面的方向指了一下，两人一前一后，离开了百乐门。

外面的街道上，人力车，轻轨车，轿车，还有嘈杂的声音，组成了老魔都的经典画面。

两人相对而视“朋友，我们应该不认识吧？”

“徐文武，你一个老怪物，活了这么久，杀了多少无辜的人，咱们就别来这套了吧？”

“你是来报仇的？”

洪观摇摇头“你确实说对了，我不认识你，但种花家水深火热，你还他妈的装死，背地里搞事，我觉得你已经没有活着的必要了。”

徐文武嗤笑一声“说的这么冠冕堂皇，你还不是为了十环？”

“哈哈！”洪观也笑了起来“一个外星科技而已，被你想的有多牛逼一样，你在乎的东西，对我来说，可能只是一个收藏品。”

“你还真是为了一个可笑的理由来杀我？”

“不然呢，走吧，我们找个地方打一场，放心，给你留个全尸！”

“那就看你能不能跟上了。”说完，徐文武手上的十环亮起，整个人带着电光，瞬间消失。

等他停下，已经到了魔都郊外的一片荒地，回身一看，没有洪观的影子，松了一口气，刚才的压力太大了。

紧接着，他就抬头望向天空，看着洪观从天而降，刚才的喜色，僵在了脸上。

“你在期待什么？十环之主徐文武？作为一个强者，我给你最大的尊重。”抬手往下一按，魔血剑匣出现，噬魂幡穿在里面，外面是魔龙甲，脚上蹬着魔龙靴。

加上背后的天蜈弓，这已经是洪观的最强状态，看到这一幕，徐文武都煞笔了。

“朋友，能不能给我一个机会，我也可以爱国！”

洪观不屑的一笑“当你扮演易先生的时候，就没有机会了，何况你还扮演了满大人，你是真该死啊！”

徐文武一脸懵逼“什么？你说什么？我听不懂啊！”

“烈焰斩！”干将剑出鞘，一刀烈焰斩斩出，灼热的温度，让徐文武身上的毛发都碳化了。

一声大喝，徐文武双拳打出，十环离开他的手臂，八环挡住了火焰斩，剩下的两个环，竟然穿过了火焰斩，带着蓝光，对着洪观打过来。

鱼肠和吴钩出鞘，挡住了双环的攻击，远处的火焰斩炸开，双环也飞了回去。

巨阙在手，重力挤压，如同地爆天星一般，大量的石头飞起，包裹住徐文武，成了一个石球，还在不断的挤压。

蓝光再次出现，石球如同开片了一般，更多的蓝光透出，猛的炸开。

徐文武凌空而立，一拳对着洪观砸过来，十环全部脱离他的手臂，跟光柱合在一起，向着洪观袭来。

“哈哈，来得好，纯钧，庚金之刺！”金色的光芒刺出，跟蓝色的光柱撞在一起，产生了剧烈的爆炸声。

阳光普照亮起，伴随着一声惨叫，打断了徐文武逃跑的机会。

“现在想跑，已经晚了，你犯了一个致命的错误，就是离开了魔都，这里没有百姓，让我不会束手束脚，所以，你该死了！”

吴钩和鱼肠搅在一起，高速向着他飞去，十环带着能量飞出，挡住了吴钩，却没挡住化作一缕风的鱼肠。

瞬间划过了徐文武的脖颈，狂风之息爆发，直接搅碎了他的脑袋！

最新网址：www.mayiwsk.com