第397章 不长眼的小八嘎

最新网址：www.mayiwsk.com

梁上气的无头尸体将要倒在地上，十环脱离了他的手臂，想要飞向高空逃走。

可惜洪观反应的更快，重力挤压，瞬间降低了十环的速度，身体化作残影，把十环抓在了手里。

感受十环剧烈的挣扎，还有莫名的能量，想要腐蚀他的身体，证明着十环的不凡。

把十环收进纳戒，一转头，就看到一个穿着和服的小八嘎女人，躲在一处荒草的位置，探头探脑的看着洪观。

眼神天真无辜，表情带着惧怕，但洪观可不会把她当做小白兔。这兵荒马乱的年代，怎么可能有一个落单的小八嘎女人，会单独出现在这里。

身边出现上百根长针，在小鬼子的体系里，这东西好像叫千本。

随着电磁力的施加，长针之上，出现了密密麻麻的电弧，小八嘎女人扛不住，从草丛里跑了出来“住手，请住手，我不是坏人！”

说的虽然是中文，但却有一股子太君味儿。

“呵呵，这不重要，你说一句，俗话说得好，识时务者为俊杰，让我听一下。”

女人愣了一下，还是按照洪观的意思，学了一遍，洪观脸色一变“你还敢说自己不是小鬼子，死啦死啦滴！”

说话间，上百根长针对着女人发射，女人脸色一变，从身后小枕头的位置，抽出一把短刀，格挡长针的同时，身体拉出残影，躲开了洪观的攻击。

“原来是个速度型的，你是变种人，还是异人？？”

说来也是搞笑，变种人和异人，明明能力差不多，却是两个不同的种族。

女人身上的衣服炸开，露出里面的忍者服“交出十环，否则要你死无葬身之地！”

洪观一脑门子的无语“你们这些小八嘎，是不是脑子有病啊，你凭什么认为徐文武死在我手里，你们能从我这夺走十环？”

“就凭你的两个朋友，已经落到我们的手里！”

扑街，看着女人自信的表情，洪观微微一愣“美人计？”

女人傲娇的一昂头“不错，为了那两个猪猡，我们派出了四个姐妹，如今他们已经中毒昏迷，如果你不想他们死，就交出十环。”

洪观呵呵一笑“那你随便吧，他们两个要是死在你们手里，算他们该死！”

开玩笑，罗根和维克多，那可是有野兽本能的，就算真的色欲熏心了，也不会被轻易的杀死，毒药在他们身上，效果都要大打折扣。

“找死！”女人放出狠话，手里多了一个哨子，用力一吹，上百的忍者出现，对着洪观杀过来。

其中有十人都是变种人或者异人，还真是肯下血本啊！

铺天盖地的暗器飞过来，洪观随手一挥，就原路返回，几十个忍者被杀死！

“八嘎，用束缚阵！”随着女人一声令下，忍者拿出大量了链子刀，来回扔出，想要把洪观控制在中间。

“你们还真是够蠢！”链子刀突然倒飞而回，缠住他们的主人，刀刃插入了他们的喉咙。

一瞬间，忍者就只剩下九个，就连异人都死了一个！

“八嘎，他能控制金属，一起上，杀了他！”

一个大个子回头看着女人“小姐，你先走，我们拖住他，这人比徐文武更加强大！”

洪观哈哈一笑“现在才想走，晚了，都给我留下来。”

吴钩和鱼肠出鞘，带着风雷之势，飞向了十人。其中两人全身的皮肤出现金属色泽，四个人高速移动，剩下的四个人，身上出现了能量护罩。

但吴钩和鱼肠，可是自带特殊效果的，一个表面炸开电花，追杀四个速度流的，鱼肠则是激发了狂风之息，无数的风刃卷向六人。

伴随着惨叫声，六人被凌迟而死，四个速度快的，死了三个，只剩下之前的女人，被削断了脚筋，狼狈的趴在地上。

洪观慢慢的走过去“他们刚才叫你小姐，看来你的身份不一般，说说吧，你是什么身份？”

女人咬着牙“休想，我绝对不会泄露家族的秘密！”说完就想自杀。

但洪观出手更快，魔气涌入女人的身体，如同千万把刀子，不断在女人全身游走。

女人就像离开水的鱼，不断的抽搐，连惨叫都无法发出，不到一分钟的时间，全身就被汗水湿透。

这要是那些健身或者是打搏击的人看到，估计老高兴了。

“怎么样，刺激不刺激？我问什么你答什么，我会给你一个痛快。”

女人恐惧的看着洪观，嘴唇嗫嚅，还是没有开口。洪观直接给她挂上了痛楚，刚才的的套餐再来了一遍。

之后用万物生长给她疗伤，居高临下的看着她“现在想开口了吗？”

女人看着洪观“刚，刚才，我，就想说，了，可是，可是太疼了。”

洪观无语的看着女人，还以为是硬骨头呢，没想到是没来得及开口。闻到骚臭的味道，有点恶心的退后的两步。

十分钟之后，女人得到了解脱，洪观嘴角带着笑容。

原来这女人是甲贺忍者家族的五小姐，奉命来种花家，收集超凡人才，还有宝物的。同时还会带着手下，完成一些小八嘎的刺杀任务。

得知了十环之后，联合了伊贺忍者，准备杀了徐文武，弄到十环。

这些都是无所谓的，最重要的是，这些忍者，如今就在虹口道场之中，有将近两百人。

还有两个忍村的位置，也打听好了，都在富士山脚下，一南一北，都可以找机会灭了。

回到魔都百乐门，兄弟俩的领结不见了，衬衫的领子上，还有口红的印记，说明刚经历了一场艳遇啊！

“洪观，你真应该跟我们一起玩，刚才我们遇到四个热情的小八嘎女人，可真是太主动了，还愿意用药品助兴，就是体力不行，很快就昏死过去了！”

维克多一边说话，还亮了一下肱二头肌，表示自己很强壮。

洪观都尼玛无语了，那是体力不行吗？估计是自己中了毒，昏迷或者死了，可不是都像你们这样，有这么变态的自愈能力。

“玩够没有，差不多咱们就先走？”

罗根对着舞池里的白俄女人举起酒杯，露出一个荡漾的笑容“能不能再给点钱，我晚上还有一个约会。”

洪观无语的点头，拿出小八嘎的日元，扔给两人，交待一声就走了人了。

在漫画里，这两个好像就属于大仲马类型的。

夜深人静之时，洪观带着两个僵尸，来到虹口道场之外。

“里面应该有两百多号忍者，估计有高手，可能还有上次的那种神兵，你们不要掉以轻心。”

赢战脸上带着骄傲的神情“放心，化外蛮夷而已，反手可灭。”

洪观点头，也不再多说，拿出铠甲给两人穿上，两人飞身进去了虹口道场。

伴随着惨叫声，好戏开场，二十分钟之后，煞气全面爆发，虹口道场彻底没了声音。

两个僵尸的身影出现，铠甲已经残破不堪，里面的衣服都破损了。

“老战，你这混的有点惨啊，怎么这么狼狈？”

赢战抬手，两把刀扔了过来，一长一短“里面有两个人很棘手，不过都已经死了，这是他们的兵器，对你应该有用。”

两把刀漂浮到洪观面前，看清了刀鄂位置的文字“杀生和斩钢”都是上好的兵器，里面的材料，都是稀有金属。

也算是没白来一趟，回到宾馆，进入密林庄园，开始了牌局。

第二天刚从密林庄园出来，就听到敲门声，哥俩打着哈欠“洪观，昨晚的事情，也是你做的？怎么没叫我们？”

鄙视的看了两人一眼“这不是看你们玩的开心，不想让你们扫兴嘛！”

两人尴尬的挠挠鼻子“今天还有没有好玩的，让我们参与一下？”

“放心，肯定会有，晚上告诉你们。”

半个月之后，三人才离开了魔都，这座城市已经被掏空了，成了药品和武器商人的噩梦。

至于得到的药品和武器，都送到了各大根据地，也算为抗击小八嘎，做出了贡献。

此时的三人，已经回到了白头鹰的本土，找了一个黑市商人，办了全新的身份。

买了好几份报纸，看过之后递给哥俩“看来翘臀队长混的不错啊。”

报纸之上，赫然的写着，白头鹰队长，带着咆哮突击队，摧毁了九头蛇的一座堡垒。

罗根叼着大号蚊香“翘臀队长是天生的战士啊！”

洪观则是摇头“不一定是他一个人干的，咆哮突击队里，应该也有不少高手，只不过白头鹰需要英雄，翘臀队长是最合适的。”

维克多往地上啐了一口“这些狗娘养的政客，真是肮脏，我们接下来做什么？”

“等，你们可劲的纸醉金迷，我找点事情做！”

两人顿时露出笑容“洪观，你可真是我们的好兄弟！”

两个月之后，一座全新的中式酒店，在纽约曼哈顿区开业了，虽然客人了了，但洪观完全不在意，酒店存在的意义，在于情报。

他要借着这个动乱的年代，搭建一个庞大的情报系统，以后的时候，在白头鹰的领土上，好好的耍一耍。

最新网址：www.mayiwsk.com