第413章 老祖宗的传承，你顶得住吗？

最新网址：www.mayiwsk.com

开车回到魔龙酒店，洪观独自一人来到地下室的牢房，此时的枪匠，被捆在椅子上，一脸无所畏惧的看着洪观。

“你不用白费力气了，我是受过专业的拷问训练的，你别想从我嘴里，得到任何的情报。”

围着枪匠走了一圈，拍拍他的脑袋“你受过的训练，应该都是对付欧洲流传过来的刑罚吧？

那种粗浅的东西，确实没什么作用，但我是个种花家人，七千多年的历史，刑罚这一块，我们是老祖宗，你确定要试试？”

“哼，有本事你就尽管来！”

“好！”洪观竖起大拇指“我就喜欢你这种硬汉，那咱们就开始吧！”

说完手上黑光一闪，痛楚就给枪匠挂上了。

枪匠感觉身体一凉，有种不好的感觉，只见洪观拿起一个铁刷子，在他身上慢慢的刷起来。

铁刷子把枪匠的皮肤刷的皮开肉绽，痛楚放大了他的痛感，让枪匠忍不住惨嚎。

“说出来，归顺于我，你能活，以后荣华富贵，美酒美人，你都能拥有。”

“你做梦，我是为了信仰而战！”

“哈哈哈哈！”洪观忍不住大笑“真是搞笑，一群人信仰一个织布机，你怕是脑子被驴踢了吧？”

手上也不停，把铁刷子放在一边，拿出牛皮纸，贴在枪匠的伤口上，牛皮纸吸收了血液，黏在他的皮肤上。

“你知道吗？在种花家，有一个成语，叫切肤之痛，这些牛皮纸沾在你的身上，等伤口愈合，会跟你的皮肤融为一体，揭下来的时候，那酸爽，不敢想象。”

枪匠还是不屑的看着洪观“那又怎样？我还以为你有新的招数，等我的伤口愈合，我的同伴已经撤退了。”

“不不不，不需要那么久！”说话间，洪观的手上亮起绿光，枪匠的身体发痒，伤口很快就愈合了。

“现在，咱们就可以开始下一步了。”看着洪观的笑容，枪匠冷汗一下就出来了。

还没来得及求饶，洪观就撕下了第一张牛皮纸！

“啊！”枪匠忍不住惨叫一声，本来这么干，就比蜜蜡脱毛疼好几倍，他身上还挂着痛楚，那就更夸张了，估计要比生孩子还疼了。

“很疼吗？说实话，现在还有十张，你可以慢慢享受！”

枪匠瞳孔巨震，这回是彻底怕了。

十分钟之后，洪观带着虚弱的枪匠，一起走了出来。

刺客兄弟会现在骨干也就十人，屠夫是玩冷兵器的，枪匠玩枪厉害，白狐是负责美人计，老鼠爆破和潜入，十字架是王牌杀手等等。

简单来说，这些称号都是传承制，除了斯隆以外，其他人都不是后来电影里的人物。

最重要的是，那个身体修复液，现在就已经有了，据说是织布机给的配方，这就很神奇了。

把其他人都召集起来，拿出刺客兄弟会的资料，交给他们“这就是今天那个纺织厂的情报。

不要小看他们，枪法、冷兵器、拳脚、爆破，他们都很精通，最恐怖的，就是弧线射击，子弹能够在不可思议的角度，打中你们。

所以这次，你们要带着全套的防护设备，包括头盔，我可不想参加你们的葬礼。”

维克多两处爪子，在金属桌子上发出刺耳的摩擦声“我和罗根就不用了，一点伤害，只会让我们更兴奋。”

罗根嫌弃的看了维克多一眼“我需要，我没有特殊嗜好，对疼痛不感兴趣。”

众人都是哈哈大笑，只有维克多一脸无语，这兄弟不能要了，天天揭短啊！

“这次进攻，你们要注意两个地方，第一就是那个厂长，一个小黑，大概三十多岁，瑞雯和达尔文见过他，这个人要抓活的。

他的手里有一个配方，能够配制出一种身体修复液，不管受了多重的伤势，只要没死，泡在里面，最多二十四小时就能恢复。

第二，是一架单独的织布机，据说有命运之力在其中，能给他们用特殊的记号，传递该死之人的名字，要完整的带回来，千万不要弄坏了。”

炮弹将一把手枪插进枪套“BOSS，也就是说，我们不能用大杀伤力的招式，也不能用大威力的武器了？”

“这个你们自己看着来，安全第一，只要人不死都好说，如果性命受到威胁，你们随意。”

“艾瑞克现在应该还在纽约，要不让艾瑞克跟我们合作，对方的枪械也就没有威胁了。”

洪观摇头“不必了，艾瑞克跟我们不是一路人，我们自己能做的事情，就不用找他了。

你们好好准备，晚上十点钟，你们准时行动，我会帮你们搞定城市里的NYPD。”

夜色浓郁，一个车队，缓缓的开出魔龙酒店的地下停车场，往郊外的纺织厂驶去。

另外一边，新的战略科学军团驻地，拄着拐杖，身上缠着纱布的霍华德，跟着卡特和佐拉博士，来到一个巨大的地下研究室。

“霍华德，上次我们的驻地被突袭，大部分的资料被损毁，还好你家里有备份，这些就是新一代的哨兵机器人，更加完美，更加强大。”

众人眼前的哨兵，身上覆盖着一层仿生皮肤，看着就像是一个个巨人，眼中还闪烁着蓝光，给人巨大的压力。

两个人走到三人面前，一个是年轻版的亚历山大皮尔斯，一个就是原本狼叔的宿敌，威廉史崔克。

“长官，我们已经把玻利瓦尔斯特拉克留下的资料，加入了我们最先进的科技，开发到了极致，短时间内很难再有突破。

但史崔克中校有一个很好的设想，那就是直接研究变种人，把他们的能力集中在一个人身上，制造出一个最强的变种人。

利用电脑程序控制这个最强的变种人，他就是一个完美的人形哨兵。”

卡特特工脸色难看，她之前就反对用变种人做实验，现在也是如此。

而且洪观给她的感觉太过强大，这个所谓的最强变种人，也不一定能打得过洪观。

“霍华德，变种人也是人，这样做太残忍了，有违人道主义，我反对这个计划。”

如果是曾经的霍华德，可能还会给卡特面子，但如今的霍华德，正面都是阳光普照留下的伤疤，膝盖骨还被打穿了，成了一个瘸子。

他要报仇，哨兵是肯定不够的，那就需要新的武器，这个最强变种人，就是最好的办法。

“卡特你要明白，古巴危机的教训，变种人太危险了，是不稳定因素，我们不能指望他们遵守规则。

我们要有自己的王牌，这是为了全人类的安全！”

卡特看出了霍华德意思，失望的摇摇头，自从毁容之后，就已经心态失衡，不是当初的霍华德了。

“抱歉，我不会同意这个计划，我还有事，需要回约翰牛一趟。”

其实卡特的意见，并不重要，她最有用的身份，就是翘臀队长的女朋友，但也只是女朋友，还没结婚呢。

加上翘臀队长失踪这么多年，在南极冰盖下的寻找，也没有进展，卡特的作用，就近乎于零了。

等卡特的脚步声消失，霍华德看着两人继续开口“这个实验项目，不要放在战略科学军团，但我可以私下出钱支持你们，我要尽快看到成果。”

“没问题，一定不会让您失望。”史崔克露出笑容，他已经有一些实验成果了，需要的就是资金支持。

“斯塔克先生，我们还需要哨兵的支持，抓捕更多的变种人。

我们了解到查尔斯正在出售产业，疑似要跟艾瑞克等人，带着变种人出海，我觉得可以出动哨兵，把他们抓住，供我们研究。

艾瑞克的控制金属，还有查尔斯的心灵感应，对我们都很重要。”

“可以，去做吧！”

这一刻，霍华德抛弃了以往绅士的身份，露出了一个资本家，一个军火商的獠牙，归根结底，他就是发国难财，喝人血发展起来的！

另一边，在富人区的一幢别墅里，查尔斯、汉克、艾瑞克聚集在一起，面露喜色。

“艾瑞克，汉克，我的产业处理的差不多了，很快我们就能出海，建立变种人自己的国度。

我们可以招收更多的变种人来到我们的国度，变种人会迎来自由，这个时间不远了！”

艾瑞克也露出笑容，查尔斯总算开窍了，不容易啊！

画面来到纺织厂，里面传来密集的枪声，厂里面，不管是男女老幼，面对瑞雯等人，都拿出武器，疯狂的攻击。

达尔文变成一个身高三米的钢铁小巨人，顶在最前方，子弹打在他身上，全部被弹开。

瑞雯和红魔鬼，两人神出鬼没，每次出手，都至少有一人死亡。

海妖、炮弹迈克、冲击波阿里克斯和镭射眼，不断用自己的方式攻击，纺织厂的伤亡在不断扩大！

枪法最好的，反而是罗根，端着洪观改造的M4A1，枪枪爆头跟开挂一样！

最逗比的还是维克多，防弹衣也不穿，嗷嗷叫的冲上去，然后就被集火了，被打的只能原地抖动。

刚要往前冲，就踩中了地雷，又被手雷炸，最后还硬扛了两发RPG！

最新网址：www.mayiwsk.com