第416章 月之女神

最新网址：www.mayiwsk.com

第二天，瑞雯从睡梦中醒来，看到洪观已经做好了早餐，忍不住献上香吻，就开始大块朵颐，顶级的厨艺，让她欲罢不能啊。

等到瑞雯吃的差不多了，洪观把梭子拿出来，放到了桌上。

看到这个梭子，瑞雯下意识的全身紧绷“不用害怕，里面的东西已经被我处理了，不会再有任何危险。

但它发布命令的能力还在，你安排人，采购一台老式的纺织机，把梭子按上。

酒店的杀手平台搭建好之后，就用织布机来发布命令，对外宣称是命运的力量，显得咱们逼格高。”

听到洪观说安全，瑞雯小心翼翼的拿起梭子，除了入手冰凉，就没有其他的问题，这才放心。

一转眼，时间过了一个月，娜塔莎和黑卤蛋已经回来了，魔龙酒店的架构已经搭建好了，杀手平台也正式上线了。

让娜塔莎和黑卤蛋去管理杀手平台，瑞雯负责监察，其他变种人偶尔出个任务，帮着打响名声，洪观就当起了甩手掌柜。

这天正在跟罗根下棋，酒店的管家敲门进来“BOSS，有一位卡特女士，想要见您。”

呵呵，这个不速之客总算是来了，自己拿了宇宙魔方，他们在海域打捞之后没有发现，终于想起自己了。

“让她进来吧。”

罗根如蒙大赦，放下围棋的棋子，这东西太烧脑子了，真的遭不住“我先走了啊！”

“确定不留下来？这个卡特女士，可是当初翘臀队长的女朋友，虽然岁数大了一点，但风韵犹存啊，而且我有可以让她变年轻的药物，你就不想尝尝味道？”

罗根撇撇嘴“没必要，好女人多得是，这种特工心思太多，我可不想跟她打交道。”

“随你，那你先出去吧，明天接着下棋啊！”

听到洪观这么说，罗根表情一苦，强忍着没有开口，下棋总比挨揍好。

洪观来到阳台上，往摇椅上一躺，静静的晒着太阳，感觉身体在变强，还是很不错的。

卡特被管家带进来，也走到阳台，却感觉阳光有些刺眼和灼热。

“佩吉，什么大事，能让你这个大忙人亲自来一趟？”

“呵呵，我也不想来。”卡特露出苦笑“我都已经躲回约翰牛了，但还是被他们叫了回来，宇宙魔方应该在你手里吧？”

“哦？约翰牛有什么事情，还需要你这个战略科学军团的二把手亲自回去？”

“一是不想跟霍华德一起做事，他现在太激进了，让他认不清现实。”

“呵呵。”洪观不在意的一笑“这小子不会又想到什么对付变种人，或者说是对付我的方法吧？”

“不清楚，我不想管这些事情，所以才躲到约翰牛的。还有一个原因，英国那边的吸血鬼和狼人，闹的太凶了。”

“嗯？不是说约翰牛和高卢鸡的吸血鬼，都跟那些老爷们谈好了，隐藏起来了吗？”

“本来是这样，可是匈牙利来了一伙吸血鬼，三个长老级的人物，实战能力很强。

本地吸血鬼养尊处优久了，根本不是对手，被打的节节败退，只能向老爷们求援。”

“都是一个老祖宗，还需要互殴？”

卡特摇头“这就是神奇的地方，他们都是吸血鬼，却不是同一个祖先。

约翰牛和高卢鸡的吸血鬼，始祖据说是该隐，兴盛于德古拉，而匈牙利的吸血鬼，是一个凡人，被蝙蝠咬了一口，变异而成的。”

我擦？这下洪观来了兴趣，所谓的始祖该隐，多半是扯犊子，应该是黑暗神书，或者血族图腾让他们诞生的。

但匈牙利的那一拨，听着有点像黑夜传说的意思。

“他们的三个长老，是不是叫马库斯，维克托和阿米莉亚？大概是中世纪就存在的？”

“你说的没错，看来你们魔龙酒店，确实有自己的情报系统。”

这一刻，洪观想到要用什么交换宇宙魔方了，慢慢的起身。

“你这次来，应该是想取回宇宙魔方吧？”

“没错，需要付出什么代价？”

“匈牙利的那批吸血鬼里面，有一个维克托的养女，叫赛琳娜，我需要你们把她带过来，要活的。

然后寻找一个亚历山大科维努斯的人，他是一个长生种，是吸血鬼马库斯的父亲，我要活的，送到我面前，宇宙魔方就还给你们。”

“我们需要时间，但霍华德现在就想要拿回宇宙魔方。”

“草，那就想让霍华德自己来啊，看来上次给他留的教训，还没有让他清醒，这世界上，拳头大的，才有话语权。

不过你要是想快点拿回宇宙魔方，也不是没有办法，把赛琳娜送过来，我可以先让你们把宇宙魔方带走。”

“好，成交！”

没想到卡特答应的这么痛快，怎么觉得吃亏了呢，有点蛋疼啊！

果然不出所料，卡特离开的第二天，一副棺材，被送到了魔龙酒店。

打开之后，正是服用了大量的麻醉剂，正在睡眠的赛琳娜。难怪答应的这么痛快，合着是已经把人抓到了。

看着卡特笑容可掬的样子，洪观好想给她一拳。

“人已经送到了，宇宙魔方，是不是可以交给我了？”

洪观无语，一翻手，宇宙魔方出现在手里，卡特连忙戴上手套，把宇宙魔方拿起来，放进了特制的箱子里。

“我们的交易还没有结束，你还欠我一个人，尽快送来，不要让我找你们要。”

“放心，我们还不想现在跟你对上。”

等到卡特离开，洪观看向棺材里的赛琳娜，果然是月之女神，身材很霸道啊！

“既然已经醒了，就不要装死了，起来吧！”

躺在棺材里的赛琳娜，突然站了起来，身体拉出残影，一拳打了过来。

看似强大的一击，被洪观随手解下，握住了她的拳头“怎么，就是这么鲍达你的救命恩人的？”

“哼，我怎么知道你是什么人，放我离开，否则你一定会后悔的！”

“果然是三代的血脉，实力很强大，但你选错了地方撒野。”手中冒出魔气，钻进了赛琳娜的身体里。

随着洪观的催动，赛琳娜闷哼一声，跪在地上，不断的吐血，光滑的皮肤也开裂，鲜血从皮衣里渗了出来。

蹲下身子，握住赛琳娜的下巴，轻轻用力，就抬了起来“现在明白咱们之间的差距了吗？就算是马库斯在我面前，也只有跪着的份。”

剧烈的疼痛，让赛琳娜的身体颤抖“你到底是谁？”

“我是神！想知道你的父母和家人，到底是怎么死的吗？老实的跟着我，心情好的时候，我会告诉你！”

“哼，我的家人都是被狼人杀死的，不需要你告诉我！”

洪观嗤笑一声“听说你已经三百多岁了，竟然还会这么天真，你为什么不用脑子想想，如果这就是真相，我为什么要提起？”

赛琳娜沉默了一阵“你最好不要骗我！”

“呵呵，起来吧，地上凉！”

松开赛琳娜的下巴，她想要站起来，却因为失血过多，已经没有力气了。

洪观呵呵一笑，之间冒出一滴鲜血，如同一颗红宝石“张嘴！”

赛琳娜下意识的张嘴，血滴飞进了她的嘴里，让她惨叫一声，在地上不断的打滚。

半个小时之后，赛琳娜才慢慢的站起来，本来苍白的脸色，竟然带上了一丝血色。

“走吧，上楼换一身衣服，这里可不需要你战斗。”

这回赛琳娜清醒了，一滴鲜血，就差点让她死亡，吸收之后，不但让她有了体温，实力也翻倍了，现在就算对上维克托，都有一战之力了。

乖乖的跟着洪观来到顶层，看着不远处时代广场，她这才发现，是被送到了纽约。

指了一下休息室的位置，赛琳娜就去洗澡了，身上带着一层黏糊糊的血液，就算她是吸血鬼，也不那么喜欢。

换上了一身长裙出来，开着如同一朵盛开的白莲。

“这里是什么地方？”

“纽约魔龙酒店。”

赛琳娜瞳孔一缩“你就是灭了迪肯费斯那一支的变种人之王？”

之所以匈牙利的吸血鬼，会入侵约翰牛和高卢鸡，就是因为迪肯费斯一支的骨干被灭掉。

虽然在那些长老的眼里，迪肯费斯只是一个混血的杂种，但不得不承认，他的那一支，是最好战，也是战斗力最强的。

要不是狼人不依不饶的追过来，打乱了计划，约翰牛和高卢鸡的吸血鬼，已经被灭掉了。

“呵呵，这个称号，太小看我了，老子是祖宗人，人间之神！”

“我要知道谁是真正的凶手，需要付出什么代价？”

“你说呢？”洪观本来想循序渐进，说为他工作，没想到赛琳娜更直接，身上的长裙滑落下来。

就用这个考验干部？那谁能受得了啊，干脆开始教赛琳娜打麻将，北平麻将，捉五魁！

打了一个通宵的麻将，从北平麻将，到东北麻将，再到四川麻将，凤梨麻将，香江麻将，玩了个遍。

即使吸血鬼的体质强大，也扛不住了，赢了几十亿之后，沉沉的睡去。

等赶到刺眼的阳光，睁开眼睛，下意识的要找一个阴影，发现阳光照在身上，竟然没有自燃。

这时洪观走进了房间“起来吧，以后你应该都不会害怕阳光了，尝尝我刚做的莲花血鸭。”

最新网址：www.mayiwsk.com