第419章 老墨，你也不想被人围殴吧！

最新网址：www.mayiwsk.com

对着老墨一顿连击，无数的建筑和山丘被撞毁，老墨几次想要反抗，洪观都用魔龙甲硬吃伤害，继续干他，打的老墨嗷嗷叫。

很多垃圾恶魔，还没反应过来，就被余波撕碎，连惨叫都来不及发出。

最后，洪观双手握剑，一击直刺，九种能量同时爆发，一道光柱之下，老墨螺旋升天。

孽龙虚影出现，一颗黑色的光球，飞快的成型，老墨还没等落下来，孽龙吐珠就发动了。

“轰”的一声，地狱之中亮起黑色的蘑菇云，余波如同蘑菇蛋一样的炸开。

将近二十分之一的地狱面积被波及，实力弱小的恶魔直接成了齑粉。

实力强大的一些的，血肉被摧毁，只剩下骨架，放眼望去，到处都是熟人！

老墨嘭的一声落下来，在地面砸出一个大坑，从坑中出来，死死的盯着洪观，不断的喘着粗气。

身上的伤势在不断的愈合，看似没有大事儿，但其实地狱的边缘区域，正在不断的消失。

他和这个地狱维度是绑定的，恢复这些伤势，消耗的就是地狱维度的能量。

“老墨，过瘾不过瘾，刺激不刺激？如果还不够爽，咱们还可以再打一下，我还有不少底牌没用出来，可以好好陪你玩！”

老墨冷哼一声，身体不断的缩小，变成了之前老绅士的样子，虽然没开口，但用实际行动，表示自己服软了。

洪观也变成正常人大笑，好整以暇的看着老墨，大眼瞪小眼一个小时，老墨忍不住了。

“够了，你还想要怎样？”

“呵呵！服软了，就要有服软的样子，你要抓我的手下，还要让我臣服，这是对强者的侮辱，难道不打算赔偿吗？”

老墨身上的硫磺味更加浓重，整个地狱维度都震动起来“你不要以为我怕你，把我逼急了，你一定会付出沉重的代价。”

“哈哈哈哈，老墨，你当我是傻子吗？跟我两败俱伤，你敢吗？你信不信我前脚刚走，就有其他维度的领主，上来瓜分你的维度！

有错就要认，挨打要立正，咱们都是一样的人，别逼我动手自己拿！”

整个地狱维度不断的躁动，但洪观不为所动，最后老墨还是遭不住了。

如果不是在地狱维度，他直接跑路就行，这里是他的老巢，跑路都没机会，古一这个王八蛋，太坑人了。

“好，你赢了，你想要什么赔偿？”

洪观淡定一笑“听说你手里，有当年上面那个老东西留下的复仇之灵，这可是好东西，不介意分享一下吧？”

地狱维度再次躁动，比之前更夸张，很多的火山都喷发出来，硫磺味弥漫整个地狱“你不要太过分，复仇之灵我只有一个，绝对不会给你！”

“本来我还担心你不会给，看来现在，你最少有三个复仇之灵，给我一个，我现在立刻离开。

否则，我就动用底牌，至少让你的地狱维度，损失三分之一。

你自己想一下，如果你的实力损失这么大，是不是一个复仇之灵能弥补的！”

发现没有唬住洪观，地狱维度陷入沉静“好，复仇之灵我可以给你，但我们要签订契约，拿到复仇之灵之后，你立刻离开。”

洪观嗤笑一声“老墨，你他妈的当我是那些跟你签订契约的傻叉吗？还想蒙我？

江湖上谁不知道，你这个老东西，最喜欢在契约上动手脚。

明确的告诉你，老子什么都不签，要么你现在把复仇之灵给我，我转身就走，要么我全力给你一下，让你知道什么叫疼痛！”

这话一出，老墨的脸色那真是黑如锅底了，冷哼一声，扔出一个蓝色的火苗“立刻给我滚出去，我的维度不欢迎你！”

洪观哈哈大笑，把小火苗接过来，发现里面沉睡着一个疯狂，但一片空白的灵魂碎片。

看来应该是真东西，顿时大喊一声“老古，给我开个门！”

喊完之后，古一一点反应都没有，这尼玛就尴尬了“老墨，我要说古一坑我，你信不信，要不你告诉我你是怎么进入地球的，我用你的办法？”

“做梦，你和古一都不讲武德，还想坑我，赶紧滚！”

或许是知道墨菲斯托不会上当了，一个传送门在洪观的身后打开。

洪观对着老墨挥挥手“下次再见，后会有期啊老墨！”说完才踏入了传送门。

确定人走了，老墨就开始无能狂怒，太欺负人了，没弄到那两个特殊的手下，还损失了一个复仇之灵。

在他没注意的地方，他的带孝子黑心，表情不断的变换，最后归于平静，往远处走去，爬进一个狗洞一样大小的洞口，再次出现，竟然到了人间。

此时的黑心，一身西装革履，脸色苍白，带着一种邪异，往郊外一栋豪华的庄园走去。

那里，是地狱火俱乐部的一个据点，而黑心，正是塞巴斯蒂安肖死后接任黑皇的人。

地狱火俱乐部，并不是一个单纯的变种人机构，而是一个复杂的利益联合体，黑后是第一个变种人，也是一个黑魔法师，曾经被古一带人围殴。

从地狱维度离开的洪观，来到了卡玛泰姬，正在跟古一一起喝茶，只是这茶喝的，真是让人蛋疼。

古一一挥手，茶杯就出现了，再一挥手，茶水就满了。

“老古啊，你是不是对对喝茶有什么误会？你这么搞，没意思啊！还是看我的吧！”

随手一挥，茶杯到了一边，面前的桌上出现了茶具，从冰火两仪眼的火眼中，弄出来的泉水，直接就是沸腾的。

碧绿的昆仑神木树叶冲开，冒出淡淡的香味，茶水很快就变成了碧绿色。

“请茶！”

古一微笑着端起茶杯，浅尝了一口，忍不住闭眼，再次睁开的时候，仿佛轻松了不少。

“好茶，竟然能净化黑暗能量。”

“需不需要给你留一点，说不定能让活的更久！”

“不必了。”古一笑着摇摇头“我的愿望，你应该知道是什么，从来都不是活的更久！”

无语的撇撇嘴，古一真是狠人啊，就这么想跟着永恒大佬，到时候一堆债主都傻眼了。

“接下来你有什么打算？你这次让墨菲斯托吃了大亏，他一定会对你下手，或者是你身边的人！”

洪观不屑的一笑“那就要看看谁的承受能力更强了，他对我的人下手，我就去他的地狱维度，打砸抢烧，谁都别想好。

我的敌人不多，但盯着他的维度领主可不少！”

“你倒是想得开！”

“不然呢，我杀不死老墨，何必庸人自扰。正好这段时间没事，有个老东西陪我玩，也不错！”

两个小时之后，洪观回到了魔龙酒店，日子进入平静状态，上次哨兵的损失，起码上亿，就算霍华德发了战争财，也经不起消耗。

而且他还要投资史崔克的研究，只能消停下来，没时间顾得上洪观了。

一转眼，十年时间过去，没了查尔斯的老相好，天启没有那么早的出来。

查尔斯和艾瑞克还是分道扬镳了。艾瑞克成立了变种人兄弟会，满世界的搞事情，查尔斯则是占领了公海上的海岛，开了泽维尔天才学院，开始招收学员。

五年之前，见到了身边之人的忠心，洪观终于拿出修真功法，交给他们修炼。

只不过其他人的功法，不是什么高深的，只是普通的炼体功法。

瑞雯和塞丽娜的，则是一个宗门的镇派功法，采月登仙术。通过吸收月华，来修炼的法术！

魔龙酒店，也成了世界上首屈一指的杀手机构，几乎没有敌人，除了种花家本土，全世界开设了上百家！

这天，洪观正在阳台上晒太阳，打开了属性面板。

属性面板

力：400（成年人5）

敏：280（成年人5）

耐：700（成年人5）

神：210（成年人5）

装备：魔血剑匣，魔龙甲，巴雷特—魔龙，噬魂幡，天蜈弓，魔龙靴，全能指环

天赋：超人之体MAX，电磁掌控三级

血脉：祖安血脉三级

孽龙血脉

功法：极意天魔诀

普通技能：中医三级，西医一级，书法三级，射击三级，厨艺五级，咏春一级，八极拳四级，黑客五级，制造大师四级，幕后大师四级，鉴定四级。

特殊技能：炸弹人MAX，凤舞九天，龙啸，杨叫兽之吻，BGM，爆金币吧老逼登，腐蚀术，痛楚，诅咒术，离地一厘米，绝命千年杀，隔空存取，暗影箭，暗影冲击，炼药

综合评价：单体宇宙级

情绪值：五千二百万

这十年的时间，进步最快的，就是各种属性，漫威世界的太阳，真的很适合超人之体。

其他就是孽龙血脉，经过不断的提纯，再次突破了极限，化龙之后，实力几乎翻了一倍。

就在犹豫要不要来个五连抽的时候，瑞雯突然跑了进来。

“观哥，不好了，你快进来看电视！”

还纳闷出了什么事情，就听到电视里传来声音，说什么变种人才是世界之王，以为是艾瑞克发疯了，走过去一看，竟然是一个蓝皮怪。

这尼玛不是天启吗？还以为查尔斯的老相好死了，天启可能出不来了，没想到只是晚了七八年，到底还是出来了。

最新网址：www.mayiwsk.com