第421章 倒霉催的

最新网址：www.mayiwsk.com

灵蝶在漫画里的能力，可以把心灵力量，转化成实体伤害，看来这个能力还在，艾瑞克一下就中招了。

但老万怎么说也是场面人，不会甘心认栽，强撑着抬手，金属暴动，向着灵蝶打去。

灵蝶一手握着武士刀，一手握着能量剑，舞的密不透风，不断向着艾瑞克接近。

两人的距离本身也就百米左右，眼瞅着灵蝶就要捅老万一刀了。

洪观弹出一个硬币，带着恐怖的电磁力。灵蝶感觉到危险，武士刀顺势一个下劈，“当”的一声，武士刀崩飞出去。

灵蝶也翻滚出好几米，抓住了武士刀的刀柄，手却在不断的颤抖，虎口已经开裂了。

老万抓住机会，无数从地面提取出来的金属碎屑，从四面八方包裹住灵蝶，想要给她来一个金属版的沙暴大葬！

“轰”的一声，灵蝶凌空跃起，能量剑往后斩去，同时引爆了心灵力量，将金属碎屑炸开，再次向老万冲了过来。

“琴，控住她！”听到洪观的话，琴立刻发动了心灵力量，灵蝶受到干扰，从空中跌落，也摆脱了琴的控制。

洪观一个闪身，原地留下一个残影，人已经出现在灵蝶的身后，抓住了她的脖颈，好像制住一只橘猫一样。

“停手吧，你不是我们的对手，没必要拼个你死我活。”

灵蝶本身也不打算为天启拼命，干脆的收起了能量剑，武士刀也插回腰间。

“听说你是雇佣兵？”

“是！”

“很好，以后我雇佣你！”说完就把灵蝶放下，她也没想逃跑，安静的站在洪观身边。

也在此刻，瑞雯单手提着昏迷的查尔斯，跟快银一前一后，从金字塔里面跑了出来。

艾瑞克连忙接过好基友，发现查尔斯没有变强，却已经秃了，转头看着洪观。

“放心，你的好基友没事，只是精神损耗比较大，昏迷了而已，你们先退后，你的老板要出来了！”

话音刚落，金字塔震动起来，汉克抱着奥罗罗，跟着其他人一起往后退。

金字塔竟然全部沙化，天启站在无数的沙砾中间，愤怒的看着洪观！

“是你这个骗子，竟然敢打断我的仪式！”

洪观笑眯眯的看着天启“启子，你醒来的太晚了，地球已经没有你的位置了，换个地方吧，找一个其他的星球，你也可以称王称霸！”

“上次被你偷袭，这次，我要让你死！”

漫天的沙砾，对着洪观卷了过来，这才是正版的沙暴大葬啊！

叹息一声，身上炸出无数的蓝光，把沙砾崩开，双臂之中喷出蓝光，直接射向天启。

天启身边出现一个护盾，蓝光打在上面，只是出现一些涟漪，却无法破盾。

怒吼一声，沙砾变成了一只大手，握拳对着洪观就砸了过来！

洪观同样抬手，蓝光变成一道光柱，顶住了沙砾巨拳，沙砾不断的琉璃化，落在地上。

一阵光芒闪过，天启的护盾破碎，但天启却出现在洪观的身后，覆盖着能量的大手，对着洪观砸了过来。

蓝光覆盖全身，拧身一个半步崩拳，后发先至，蓝光炸开，天启顿时就被打飞出去。

跟众人站在一起的灵蝶，抓住了机会，能量剑出现，对着天启的脖子就是一刀。

天启反应慢了半拍，只能抬起手掌阻挡，还没来得及调动能量，手掌被削掉了半个，脖颈也被削断了一半！

落地之后，一个瞬间加速，一拳就把灵蝶砸飞了，洪观同样爆发速度，在身后接住了灵蝶“你不用出手，我已经看到了你的实力。”

看着洪观搂着灵蝶，天启怒吼一声“是我让你变的更强大，你竟然背叛我！”

可惜他已经没有废话的机会了，瑞雯抽出腰间的横刀，全身月华爆发“冷月霜华！”

一个闪身来到天启面前，横刀带出虚影，不断的刺中天启，在他身上，留下细密的伤口。

可这些都不致命，因为天启是有超级体质的。

一个能量爆发，瑞雯就不得不后退，但天启显然不想放过她，地面的沙砾快速移动，想要缠住瑞雯的双腿！

瑞雯娇嗤一声“月光爆破！”话音刚落，天启闷哼一声，刚才刺中天启的时候，月华的能量，打入了他的体内。

“轰”的一声，月华爆炸，天启断臂，一条大腿上只剩下骨头，内脏都露了出来，在慢慢的愈合！

洪观抬手一招，瑞雯也来到他身边，蓝色的能量喷涌，击溃了追击的沙砾。

“启子，看你蓝色的皮肤，我知道有一个星球很适合你，只要击败那里的王者劳菲，你就是那个星球的王者。

到时候所有的子民，还有巨兽，都归你统治，何必跟我们拼一个你死我活！”

天启的伤口完全愈合，张开双臂，数不清的沙砾漫天飞舞，能量让天空变得忽明忽暗，琴葛蕾体内的凤凰能量，感觉到威胁，已经有了溢出的趋势！

“启子，既然你不想体面，那只能我帮你体面了。”

魔血剑匣出现，九剑齐飞，一个阳光普照，护盾保护住了其他人，但天启可没这个待遇，被晒的皮肤和骨骼碳化，如果没有超级体质，就要狗带了。

漫天的沙砾全部融化，化成了岩浆，滴落在地上！

天启的伤势还没有恢复，鱼肠就激活了狂风之息，无数的风刃拍打在天启的护盾上！

“我是变种人之神，你是杀不死我的！”

洪观哈哈一笑“神？那我今天，就屠神！”

莫邪剑一个冰封天下，让天启的护盾上结上了冰霜，紧接着干将剑用出烈焰斩，一刹那，护盾上就出现了裂缝。

还没来得及用能量修补，庚金之刺发动，刺入了护盾之中，天启看着被贯穿的胸膛，不可思议的看着洪观。

“怎么可能，我可是变种人之神！”

“那还真是抱歉啊，忘了告诉你，老子也是人间之神！再见了启子，追随死亡大神，才是你的宿命！”

承影出现在天启的身后，一个黑洞出现，把天启彻底吞噬进去，连个渣都没留下。

感觉到能量反馈，洪观满意的点点头，天启这老东西的遗泽，就不客气的收下了。

众人刚放松下来，查尔斯就醒了过来，双手呜呜轩轩，还在大喊大叫。

“快，去联系洪观和艾瑞克，否则世界危险了。”

艾瑞克尴尬的看着查尔斯“你能先把手放开吗？我的二弟有点疼！”

查尔斯一愣，像是被毒蛇咬了一样，飞快的缩手。

四周看了一下，平复了心绪“你们都在这里？看来你们把我从天启手上救出来了？你们要小心，天启是三千六百年的变种人，能够夺得其他变种人的能力。”

洪观笑着蹲在身子“查尔斯，有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪一个？”

“好消息？”查尔斯有点懵逼的开口

“OK，好消息是天启已经死了，连尸体都没了，你可以完全放心了。”

“那坏消息呢？”

忍不住出手盘了一下查尔斯的光头，这是真干净啊，连毛囊都摸不出来了。

“坏消息是你秃了，但是并没有变强，可能永远都长不出头发了。”

查尔斯整个人都懵逼了，一摸自己的脑袋，真的没有头发了，心里慌的一逼，但还是强装镇定，想要站起来。

又是脸色一变“我的双腿怎么也没有感觉了？”

嗯？这下洪观有点懵逼了，手上出现绿色的能量，要去治疗他的双腿。

突然顿住，因为距离查尔斯的双腿越近，就越是觉得被一个至强的意志盯上。

“查尔斯，还有一个坏消息，你要听吗？”

“说吧，不会是我的双腿也不能治愈吧？”

洪观一摊手“你很聪明，是的，你双腿也无法治愈，你可以认为，是命运的安排。”

随着这句话说出，至强的意志离开，让洪观松了口气，太尼玛吓人了。

他是单体宇宙级不假，可是上面还有多元宇宙级，超大宇宙级和全能宇宙级。

还是要小心一点啊！

艾瑞克听出洪观不是开玩笑，只能大手一挥，一个金属轮椅出现，把查尔斯放了上去。

“我们应该走了，否则等白头鹰或者毛熊的人过来，我们就彻底解释不清楚了。”

众人点头，上了铁球飞行器，突破音障，离开了埃及。

其实天启应该是天父级或者亚天父级别的强者，本身不会这么容易杀死的。

可他倒霉啊，三千六百年前，换身体的时候被埋，一直在沉睡，力量不但没有增长，可能还下降了。

出来之后，先是为了四骑士消耗了不少能量，还被洪观吸干了一波，又引爆了全球的蘑菇蛋。

最后在转移意识到查尔斯身体的时候被打断，实力已经跌落到亚天父级别的门槛了。

加上能量不足，这才被洪观连九剑合一都没用，就直接KO了，捡了一个大便宜。

把艾瑞克和查尔斯等人送回了岛上，就带着瑞雯和灵蝶返回了酒店。

为啥没把奥罗罗忽悠过来，因为实力太垃圾了，被天启提升之后，还只是三级变种人，到顶也就是四级变种人。

能力前摇时间还太长，威力一般。

但灵蝶不同，除了身材很顶以外，保留了漫画里的能力，心灵能力的极限，可是欧米伽级，也就是五级变种人。

还精通格斗技巧，能用念力幻化武器，现在就是阿尔法级别，也就是四级变种人了，实战能力还很强大。

最新网址：www.mayiwsk.com