第428章 送上门的罗斯

最新网址：www.mayiwsk.com

说洪观威胁世界安全，他是卖军火了吗，没有。用活人做实验了吗，也没有。

当恐怖分子了？还是刺杀老爷们了？又或者是研发强大的武器了？

全都没有，从头到尾，只是开了魔龙酒店，经营杀手业务而已。

杀的那些人，也都是该死的，而且还不涉及ZZ人物。看着比国土战略防御攻击与后勤保障局更加正义。

说的那么冠冕堂皇，大义凛然，还不是因为你被洪观弄的毁容了，现在都已经修复了，还是想报仇，真尼玛下头啊！

“祸是你闯出来的，我已经尽力帮你了，要不要赔偿，你自己决定，洪观只给了三天时间！

还有，宇宙魔方，已经被扔进大海里了，你要是想要，就尽快去找吧！”

说完，不等霍华德说话，冷哼一声就走了。

霍华德只能无能狂怒，一脚踢翻了工具箱，一根大扳手，砸在他的脚上，疼得他嗷嗷直叫。

另外一边的洪观呢，带着三女，还有两公斤振金，来到了纽约地狱火俱乐部的大本营。

刚走到门口，白皇后艾玛就迎了出来，主动拉住了瑞雯和灵蝶的手。

“好久不见，这次要不是帮了洪观一个小忙，还请不到你们呢，快进来。”

其实拉着两女的时候，艾玛就用出了心灵能力，想要翻找两女的记忆。

只不过刚走了两步，艾玛就脸色一白，全身忍不住钻石化，变回来之后，脑袋差点没炸了。

洪观好笑的看着艾玛，你的心灵能力是够强，是四级变种人，但她遇到同行了，灵蝶也是四级的心灵能力。

修炼了功法之后，还有提升，已经快要进入五级了，你这不是找死嘛！

玩味的看着她“你没事吧，艾玛？”

“没事，老毛病了，走吧，带你们认识一下里面的人！”

四人跟着艾玛走进庄园，瑞雯挽着洪观的手，小声开口“刚才艾玛吃亏了？”

“呵呵，那你要问灵蝶了，看看她是怎么反击的。”

灵蝶面带笑意“放心，我只是引爆了她试探的那一丝力量，让她被反噬了而已。”

赛琳娜高冷的表情上，也露出了笑容，艾玛在变种人世界，那也是赫赫有名的，当初被老万和查尔斯送到CIA关押，还不是轻松的出来了。

能给她一个下马威，还是很有意思的。

走进城堡的宴会厅，洪观暗暗心惊，自己也勉强算是老钱了，但跟这帮人相比，还是差了很多。

看看这大厅的布置，用的器皿，喝的酒水，还有那些吃的东西，都是极尽奢华。

把这里的餐具拿出去一套，都够一个普通人家，好几年的收入了。

三女跟着艾玛，跟那些高层的夫人应酬去了。洪观则是拿了一些食物，找了一个角落，等待愿者上钩。

不到十分钟，一个长相刚毅，走路有行伍之气的男人，来到洪观身边坐下。

“洪先生你好，我叫撒迪尔斯罗斯，空军大校，也许一两年之后，我就会成为一个少将。”

说话看似随意，其实在展示自己的未来，因为他现在的身份，还无法跟洪观平等对话。

但洪观心里，却还是有些重视他的，这可是浩克的岳父，罗斯将军啊，后来还变身红巨人来着。

“你好，很荣幸认识你，白头鹰空军的未来。”

“哦？洪先生听过我？”

“略有耳闻，众所周知，大部分的将军都是徒有虚名，你可是未来的少将、中将甚至上将。而且据我的了解，你可是一个实干派。

不过我很意外，你竟然会来找我，要知道我的身份，可跟军方不对付啊！”

罗斯哈哈一笑，跟洪观碰了一下杯子“这是地狱火俱乐部，每个人都是自由的。

对付你，那是哨兵特勤处的事情，在我看来，你并不是威胁，相反我很纳闷，为什么不跟你合作，一起干点大事儿。”

脑子一动，就明白了，这是有事相求啊！

两人继续寒暄，罗斯一直在放口子，但洪观就是不接，是你有求于我，为什么要我先开口？

没过多久，又有几个大商人，还有一些其他势力，加入了聊天，罗斯一时间就更不好开口了。

当很多人搂着地狱火俱乐部安排的女伴，上楼嗨皮的时候，洪观带着三女离开，罗斯终于忍不住了。

“洪先生，不知道我们可不可以谈谈？”

“当然，瑞雯和罗斯夫人，坐后面的车，我跟罗斯先生谈谈。”

来到车上，罗斯看了开车的达尔文一眼，看到洪观隐晦的点头，才放心的开口。

“洪先生，听说你酒店有一支裁决卫队，各个都是精英，骁勇善战，而且武器装备都是顶级，似乎要比世面上的强很多？”

“呵呵，让罗斯将军见笑了，都是一些上不了台面的小把戏，魔龙酒店有自己的军工厂而已！”

听到洪观叫他罗斯将军，这老小子，忍不住嘴角翘起，很快收敛起来。

“不知道咱们有没有合作的可能？”

“哦，罗斯将军想要怎么合作？”

“我手下有一千人的特种作战部队，但还没有扩充完整，想要跟你借两百的裁决卫队，一方面帮我训练士兵，另一方面，也可以执行一些高难度任务，让我尽快晋升。

你放心，如果我成了少将，一定会跟洪先生加强合作。”

罗斯这个想法，倒是让洪观有些诧异，但他不会同意，因为裁决卫队里的人，都吃了洪观制作的药丸，比普通人更加强大。

交给罗斯的话，借故说死亡了几个，然后去研究他们的情况，那不是亏大了。

摇摇头“罗斯将军，你的想法不错，不过裁决卫队有自己的任务，魔龙酒店的日常运作，是离不开他们的。

如果你对他们的武器装备有兴趣，我倒是可以卖给你一批，不过价格，可是不便宜。”

罗斯脸上的失望一闪即逝，其实他从CIA那里，得到了消息，裁决卫队的人，身体素质要比顶尖的士兵还要强大。

只不过就算有人死亡，尸体也被带走了，想研究也没有办法。

这个现在只是中年的老梆子，可是实打实的对超级士兵血清念念不忘。

绿巨人就是因为超级血清诞生的，还有憎恶，也是注射了半成品的血清，后来接触绿巨人的血液，才成为憎恶的！

“这样也好，不知道有没有价格表？”

“当然，明天您可以安排人，到纽约的魔龙酒店，这种小事儿，让下面的人谈就好。”

“好，那就预祝我们合作愉快。”

很快，到了罗斯的家，上西区接近中央公园的一栋高档公寓，是纽约的一个富人区。

看着罗斯夫人，跟三女依依惜别，挽着罗斯的胳膊，一起走进了公寓，四人才上车，往魔龙酒店出发。

“观哥，那个罗斯夫人，也不是一个简单的人，在宴会和车上，一直在套我们的话。”

“哪方面？”

“好像是关于人体强化，她知道咱们的裁决卫队，是经过人体强化的！”

洪观轻笑一声“看来罗斯这个狗东西，真惦记上了咱们的人体强化药丸。

不过他倒是走眼了，咱们的人体强化，是通过我炼制的药丸完成的，可不是随便能模仿的！”

这可不是瞎扯，炼药技能，加上瓶山发现的药鼎，炼制的已经算丹药了，多少有点玄幻色彩，就算能研究出来，也要花费大量的时间和金钱。

“他们会不会对咱们动手？”

搂着灵蝶，手不是很老实“那倒不用担心，咱们刚刚跟CIA做过一场。又联合老万，把哨兵特勤处和国土战略防御攻击与后勤保障局打残了，军方应该没有这么大的勇气。

何况罗斯不会这么做的，从校级军官，到将级，那时一个阶层的跨越。

就算他身后有人，也不会用这个开玩笑，在他成为少将之前，是不会冒险的！”

“那就好，每天不安生，真是让人烦。”

“回到酒店，你们安排一下，如果裁决卫队出去执行任务，让红魔鬼派人跟着，免得罗斯派人，对卫队下手。”

“明白。”

打了一夜麻将，正在给还在补觉的三女做早餐，罗根就一脸不爽的敲门进屋了。

闻到香味儿，忍不住鼻息抽动“BOSS，你又给我找事情做了？我还没睡醒，就被吵醒了，是不是应该补偿我一下？”

洪观莞尔“行，一会早餐有你一份。说吧，什么事情？”

“一个少校，带着两个谈判官，说是你昨晚答应的，今天来谈采购订单。”

洪观无语，这罗斯还真是积极啊，现在还不到八点钟，这是要卷死同行啊！

“这种事儿，你一个糙汉子是搞不定的，联系娜塔莉，让她带人谈判。

如果人没在纽约，让红魔鬼把人带回来。”

罗根忍不住白眼一翻，娜塔莉也是倒霉，长得如花似玉的，偏偏被洪观当牲口用。

看看他们这些人，每天花天酒地的，让他都有点不好意思了。

不过要说帮忙，那还是算了“好的，我这就去联系，早餐给我留一份啊！”

罗根着急忙慌的走人，三女穿着丝质的睡衣，若隐若现的，从卧室走了出来“观哥，罗根大早上的来干嘛？”

“呵呵，罗斯派来的人，着急来送钱，不出意外的话，你们的一年的奢侈品钱都出来了。”

三女娇笑一声，没有太在意，反而对厨房里的早饭更上心一点，奢侈品什么的，还真不如洪观做出来的好！

最新网址：www.mayiwsk.com