第429章 吃三家

最新网址：www.mayiwsk.com

听说罗根一会还要过来，只能先去换了衣服，少了一些风景。

刚从卧室出来，罗根已经着急忙慌的过来了，连吃了十几个包子，茶叶蛋也干了七八个，这才长出一口气，开始喝海鲜粥。

“BOSS，你就不能天天给大家做点吃的吗？我好怀念魔都的日子，起码那个时候，不用靠你来做早餐。”

“哈哈，罗根，你还真是脑子不好使，你就不会去种花家，招几个大厨回来吗？现在种花家很多人都渴望来白头鹰，几个厨师而已，还不是手到擒来。”

罗根一愣，一口把海鲜粥喝完“BOSS，这段时间有事别找我了，我要去种花家一趟。”

看着罗根跑出去，有种脱缰野狗的感觉，估计是憋坏了。

“罗根跑路了，这段时间魔龙酒店的事情，只能靠你们三个了，把裁决卫队的人看好，别给罗斯下手的机会。”

三女顿时点头“观哥放心，我们会注意的！”

到了下午三点多，娜塔莎一脸怨念的走了进来“BOSS，能不能少给我安排一些工作，我已经要忙死了。”

看着娜塔莎故意隔着桌子递文件，衣服的扣子解开了两颗，洪观也没躲避，仔细的看了两眼。

“能者多劳嘛，要不你给自己找几个助手，我肯定批准。还有，给你放一天假，你可以去找红魔鬼玩，我保证不会打扰你！”

听到洪观提起红魔鬼，娜塔莎就知道什么意思了，直起身体，脸上的妩媚也消失了。

“谢谢BOSS，这是军方的采购订单，你看一下，我先出去了，我的假期是不是从今天开始？”

“当然，还有你招助理的事情，也可以开始准备了，到时候把资料拿过来我看一眼，没问题我就签字。”

娜塔莎白眼一翻，这尼玛真是资本家啊，说是给自己放假，又安排工作，非人哉啊！

办公室只剩下一个人，洪观拿起军方的订单，看到上面的数量，也是有点惊讶，竟然一次下了上亿的订单。

要知道自己开出的价格，可是同等武器的五倍。

看来罗斯后面的人很牛逼啊，否则一个大校，想动用一亿叨乐的军费，那是开玩笑。

步枪订单就足足三千把，作战服、防弹头盔、护目镜，军靴，每样都是五千双打底。

还有各种手榴弹，狙击枪、RPG等等，这些东西交付以后，足够打一场小型战争了。

不过对于洪观来说，都是小儿科，铁匠铺和裁缝铺随便搞一搞就完事儿了，而且质量绝对过硬，还有附加属性，绝对不是市面上的东西能相比的！

三天之后，铁匠铺和裁缝铺，就完成了所有的订单，让娜塔莎联系军方的人，可以到酒店交付了。

十几辆军车，开进地下停车场，酒店里的杀手，顿时就做鸟兽而散，军队对他们来说，压制力太强了。

到了地下仓库，当灯亮起来的瞬间，罗斯和其他军官的眼神也亮了起来。

“罗斯将军，请查看一下吧，我敢保证，全世界，都找不到同等质量的军火。”

罗斯连忙摆手“你不要乱说啊，我还不是将军呢！”

洪观轻笑一声“你们白头鹰的人，不是从来都不谦虚的吗？你问问你身边的人，有谁不知道你是未来的将军！”

“哈哈，那就借你吉言了，有没有试枪的地方？”

“有，你们可以挑选武器，拿好弹药，我们去场地试枪！”

罗斯一点头，拿上一把大菠萝，手提一个两百发子弹的弹箱，很轻松的走到洪观身边。

不愧是称号霹雳将军啊，这身板子，绝对是普通人类的顶级啊！

其他人也拿好了武器，来到地下四层的靶场，枪声不断，还有手雷的爆炸声和RPG的声音。

罗斯把弹箱装上，对着一个水泥的固定靶，两百发子弹倾泻而出，十秒都没用到！

看着稀碎的水泥靶子，罗斯哈哈大笑“洪先生，你还真没说大话，这是我用过最好的大菠萝，稳定性好，后坐力小，射速没有衰减，威力更强。”

半个小时之后，其他试枪的人也跟着点头，洪观提供的步枪，不管是M16，或者是M4A1，又或者AUG，连射三千发子弹之后，仍然能正常开枪，准度下降在可控范围之内。

这在全世界，任何一家军火公司，都不可能做得出来。

洪观又叫来两个有自愈能力的变种人人，穿上了作战服，先是用手枪，然后是步枪，之后是机枪和狙击枪，全都没有突破防护服的防护。

“如何？”

罗斯忍不住伸出大拇指“你这防护服，到底是什么原理？我手下的精英，都穿上这种防护服，两个人，就能对付对方一个连以上啊！”

“哈哈，那就祝罗斯将军旗开得胜，早日高升了。”

“多谢了，以后还有订单，希望洪先生不要推辞。”

“放心，罗斯将军给我送钱，我怎么能不要呢！”

“尾款两天之内，就会打到魔龙酒店的账号里！”

洪观笑意更甚，他虽然不缺钱，但是有人送钱，还是很开心的！

军火被运走，洪观转身回到办公室，看着军车远离，总觉得这买卖做的，有点太顺利了。

他根本不知道，这些军火，直接上了飞机，运到了中东的一个战乱小国，跟一个戴着爆丑头盔的人，接上了头。

这个人正是带人离开的老万，罗斯看到老万，哈哈大笑“艾瑞克，这是你要的军火，已经够你打一场战争了，你可以检查一下！”

“检查就不用了，咱们是老关系，我还信不过你，这是一亿的尾款，你收好！”

砰砰砰几声，四个大箱子扔在地上，打开之后，里面都是黄金。

这要是洪观知道，一定要骂娘了，罗斯这个狗东西，竟然认识老万，一亿的军火，他卖两亿，废点油钱，就赚了一个亿。

而且这油钱，还是白头鹰出，难怪他妈的能住高级公寓，跟尼克弗瑞有一拼啊！

回到军事基地，罗斯看着上千全副武装的士兵，用的都是洪观提供的军火，点头去享受了。

这尼玛可不止是吃两家，而是吃三家，白头鹰政府，还要给报销一下，价格肯定是到不到一亿，但三五千万还是有可能的。

众所周知，白头鹰的装备，跟港圈陈大导演八千一顶的草帽是一个道理。

又是三天之后，洪观看着娜塔莎交上来的资料，一次性给自己选了十个助理，其中有两份资料，长相看着很眼熟啊！

一个叫梅丽娜鲁道夫，将近四十岁，顶着一张木乃伊女主的脸，如果没记错，应该是娜塔莎的前辈。

自己对漫威不熟，不知道她是第几任黑寡妇，但隐约记得，她好像还是科学家啥的！

第二份资料，叫叶莲娜贝洛娃，正是黑寡妇独立电影里面，娜塔莎的妹妹。

如果按照电影来说，应该没出生，或者还是小孩子，但现在显然是按照漫画来的。

她跟娜塔莎年龄差不多，在红房子是竞争关系，但娜塔莎拿到了黑寡妇的称号！

另外八个人都是女人，看着都有点眼熟，如果没猜错，估计也都是红房子的人。

好家伙，一次性派十个黑寡妇级别的特工进入魔龙酒店，这是要鸠占鹊巢啊！

想起红房子里那些女特工，要是都能弄过来，魔龙酒店，就再也不用担心无人可用了。

此时毛熊已经不行了，红房子的特务头子德雷克夫，已经有了叛逃之心了吧！

“这些人都可以，你可以先试用，看看她们的工作能力。

不过这个叫梅丽娜的女人，资料显示已经快要四十岁了，但却写的是未婚，不会突然蹦出老公和孩子吧？

你是知道的，咱么的工作，可是总需要出差的！有家庭的人，不适合你助理的位置，可以让她换其他岗位。”

娜塔莎愣了一下，瞳孔之中，闪过哀伤“不必了，我做过背调，她没有丈夫，也不会有孩子。”

说到孩子两个字的时候，声音忍不住颤抖，因为这就是每一个黑寡妇的执念，她的生育器官被红房子切除了。

洪观心里一动，自己的万物生长，完全可以把她们变回正常的女人，这年头的女人，还是很希望要孩子的。

收服黑寡妇的筹码，这不就有了嘛，老子还真是机智啊！

“反正她们都是你的助理，既然你觉得没问题，那就是没问题，出去工作吧！”

一周过去，洪观就知道黑寡妇的厉害了，海妖、阿里克斯和斯科特，全都被拿下了，找了一个黑寡妇女友。

参加聚会的时候都带着，看来是要奔着结婚去的啊！

三人虽然也参加过不少派对，但到底还是纯情少男，太好骗了。

估计其他人也被得手了，那些人可都是LSP，送上门的肉，不可能不吃，只是没当女朋友和自己人而已。

对于这情况，洪观睁一只眼闭一只眼，完全不在乎，只要自己还在一天，魔龙酒店，就是自己的魔龙酒店。

而且就算德雷克夫手里，握着几百个黑寡妇，那又如何，都是普通人，自己一只手就能摆平。

最新网址：www.mayiwsk.com