第430章 伊利亚娜秘客

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观这边过安生日子的时候，万磁王得到了军火，开始大范围的搞事情了。

白头鹰的国境线太长，现在又没有卫星监控，万磁王能飞，身边只有几个变种人，没有卧底，行动的隐蔽性大大的提高。

很轻松的就带着军火，溜进了白头鹰，短短一个月的时间，追随者扩大到二十人，还找了中东那边的雇佣兵，灭了三个哨兵特勤处的基地。

但问题也随即而来，中东的雇佣兵，跟白头鹰，那是血海深仇啊，袭击哨兵特勤处之后，人家不走了，直接玩KB袭击。

洪观提供的军火性能太好，碾压普通士兵用的军火，就算被剿灭了，也会对白头鹰的大兵，造成重大的伤亡。

不知道是圣母心爆棚，还是跟艾瑞克商量好了，查尔斯派出新组建的X战警，对中东的雇佣兵，展开了清剿。

相对于圣母心爆棚，洪观更倾向于是跟艾瑞克商量好了，把不听话的人弄死，还树立了X战警亲和人类的正义形象！

拿到最新X战警的情报，洪观多少还是有点诧异的。

野兽汉克是技术支持，也是半肉战士，琴葛蕾是辅助，快银是刺客，暴风女奥罗罗是法师。

两个生面孔，其中一个，能够硬化皮肤，类似于捍卫者卢克凯奇，皮肤能够防御子弹，全身肌肉强化，力量相当于半个肉球。

最后一个，则是远程物理输出，能力是弱化的牌皇，能够给物体充能，类似于黑袍里的鞭炮。

看来查尔斯为了这个组合，也算是煞费苦心啊。

不过洪观严重怀疑，查尔斯故意把那些歪瓜裂枣，交给老万，让他们当消耗品。

然后把好用的，划拉到泽维尔天才学院，成了后备力量，这一招，不可谓不毒啊！

每天看着战报，忍不住为两人点赞，一个唱黑脸，一个唱白脸，稳住了老爷们的同时，还把哨兵特勤处打成了残废。

以前哨兵特勤处，是用哨兵机器人和招揽的变种人对付老万，结果被热武器一顿轰，脑瓜子都打放屁了。

哨兵机器人，也架不住RPG和大口径的狙击枪啊。还有大菠萝，换上洪观打造的特殊子弹，跟尼玛反器材武器的威力差不多了。

一个月后，哨兵特勤处彻底的消失了，不知道龟缩去哪里了。

查尔斯亲自出马，带领X战警，追杀雇佣兵，把人杀光之后，对上了老万。

“艾瑞克，不要再做错事了，你这样，只会让人类越来越憎恨变种人，让变种人的生活环境，越来越差。”

“查尔斯，你还是那么可笑，帮着人类，对付自己的同类，我不相信，你没看过哨兵特勤处的资料，我们有多少同类，被用来做实验而死。”

就在两人嘴炮，迟迟没有动手的时候，洪观已经来到了泽维尔天才学院，在一棵大树下，看到一个十岁左右的小女孩，独自一人看着远处玩耍的小朋友。

“我能坐在这里吗？”

听到声音，小女孩身体一紧，手臂上出现一套金属臂铠，手中多了一把灵魂之刃。

“你是谁，我没在学院里见过你！”

看着女孩紧张的样子，洪观露出一个温暖的笑容“我叫洪观，你应该听过我的名字。你就是伊利亚娜吧？”

这个金发女孩，正是钢力士的妹妹秘客，本身的能力就很强大，心灵传送能力比小黑的更强，能够多人传送，而且距离更远。

开发到极致的时候，甚至能够穿越时间，或者进入其他的维度空间。

其次就是心灵防御，就算是X教授、艾玛等人，都无法对她产生影响。

七岁的时候，被恶魔贝拉斯科抓到了地狱边界的维度空间，传授了黑魔法。

还能把灵魂幻化成灵魂之刃，对于神话侧的生物，杀伤力致命。但对于非神话生物，只能使其失去意识。

伊利亚娜一愣“你是变种人之神？”

“呵呵，我确实有这个称号，但我的实力更强，我是人间之神！”说话间抬手，缩小的魔血剑匣，出现在手中，不断的旋转着！

“你也会魔法？”

“不不不，我这是道术，种花家的不传之秘，不要用魔法那种低等的东西，跟它相比。”

“你说话可真好听！”伊利亚娜脸色一黑，她学习的就是黑魔法，低等的东西，那自己的努力学了啥？

“不信？”

“你说呢？”

“呵呵，听说你被一个叫贝拉斯科的恶魔抓到过地狱边境，你现在自由了吗？”

这话，让伊利亚娜紧张起来，身上出现魔力波动，灵魂之剑若隐若现“你是怎么知道的？”

洪观笑容不变“别误会，我是听老墨，也就是墨菲斯托说的，他说贝拉斯科越老越废物，竟然抓了一个人类到地狱。

我在你身上闻到了地狱的味道，但你身上没有契约，那多半，你就是那个被抓到地狱边缘的小孩儿！”

“好吧，你猜对了，我就是那个孩子。”

“我能帮你打败贝拉斯科，让你自由，但你要付出代价，要不要考虑一下！”

伊利亚娜奇怪的看了洪观一眼，像是看怪蜀黍“你想要什么？”

“我想要灵魂之刃的修炼方法，不管我能不能练成，都会帮你！”

“你不是说魔法是低等的东西吗？”伊利亚娜鄙夷的看着洪观！

“小姑娘，你想多了，你的灵魂之刃，可不是魔法，在我的郭嘉，三千大道，你的灵魂之刃，属于灵魂大道，比你想的重要很多！”

秘客沉默了一会儿“好，只要你帮我杀了那个恶魔，我就教你灵魂之刃。”

洪观的嘴角微微翘起，目的达到了。

他来这里，一是为了灵魂之刃，这技能的效果，能够杀伤灵魂，为以后对付西方教，多一张底牌。

而且越用越强，这分明就是在锻魂，这种技能，在神话世界，那可是不传之秘。

还有就是为了地狱边境，杀了贝拉斯科，就能占领一个维度空间，对他发展自己的势力，可是有重大帮助的。

要是还能把秘客招揽了，自己手里的变种人力量，又能强化不少。

“我们现在就出发吧！”

“你不需要准备一下吗？”伊利亚娜诧异的看了洪观一眼！

洪观笑着摇头，贝拉斯科，比老墨可差远了，否则他的地盘，也不会叫地狱边境了。

“完全没必要，一个恶魔而已，抬手可灭！”

“死了可别怪我！”话音刚落，伊利亚娜就抓住洪观的手臂，两人一起消失。

再次出现，已经在地狱边缘了，这里到处都是暗红色的，土地丘陵都是如此，只有淡淡的硫磺味。

两人出现在一种红皮肤恶魔的领地，长相有点像魔兽世界里，术士招的小鬼儿，只不过皮肤是红色的！

刚一出现，整个部落就震动起来“人类，两个人类，好美味的味道，我们要吃肉！”

伊利亚娜一脸的严肃“让我看看你的实力！”

就拿这个考验干部，那不是开玩笑吗？

魔血剑匣出现，赤霄剑一个阳光普照，伊利亚娜忍不住闭上眼睛，那些垃圾的小恶魔，可就没有洪观的庇护了，连惨叫都来不及发出，就成了焦炭，四散落下。

阳光普照消失，伊利亚娜双眼流泪，还没睁开眼睛，一个纤细的身影，就从土里升了起来。

身上没有几块布片，皮肤微黑，身材火辣，头上长着一对小角，身后还有一根细长的尾巴。

只是看了一眼，就让洪观心头一热，这尼玛什么贝拉斯科，怎么是一只魅魔，不会是故意在自己面前弄出这个形象的吧！

还没等跟秘客沟通，魅魔就开口了“伊利亚娜，你还真是我的好徒弟，给我带来一个强壮的男人，对我可真好！”

洪观无语，你丫什么意思，要化身榨汁姬，弄死自己？那你可是想多了。

“你就是贝拉斯科？”

“小朋友，你很勇啊，竟然敢进入地狱边境，留在这里陪我如何？”

一声冷哼“想让我留下，那就要看你的本事了，墨菲斯托都不敢跟我这么说话！”

贝拉斯科脸色一变，她想起来了，传说有人进入了墨菲斯托的地盘，揍了他一顿，还抢走了一个复仇之灵！

刚要说话，洪观已经动手了，直接九剑合一，一招阳光普照致盲，狂风之息打乱节奏，烈焰斩紧随其后，杀向贝拉斯科！

“住手，我们没有仇怨！”

“晚了，我收了报酬，你要死！”

贝拉斯科感觉到皮肤的灼烧，双手挥舞，一片黑雾产生，刚要融入黑雾。

但阳光普照是光系的，最克制黑暗能量，黑雾刚一出现，就被驱散一大半。

她躲在黑雾里，就被狂风之息给吹了，无数的风刃，吹散了剩下的黑雾，拍打在她魔力护体的身上，发出叮叮当当的声音。

好歹也是维度领主，没那么脆弱，但她也明白了，跟洪观的差距有点大，更何况墨菲斯托这个老牌地狱领主，都被抢了，她算个屁啊！

可现在她想要求饶，都没有机会，狂暴的热量，让她这个地狱之主，都感到灼痛！

只能仓促念咒，在面前形成了一个黑色的能量盾牌，想要挡住烈焰斩！

最新网址：www.mayiwsk.com