第431章 收获地狱维度

最新网址：www.mayiwsk.com

烈焰斩气势一往无前，“轰”的一声，跟黑色的魔法盾牌撞在一起，剧烈的爆炸，让周围烟尘四起，火热的能量波飞溅，落在其他地方，又是剧烈的爆炸！

还没等烟尘散去，洪观就已经锁定了大坑里肩膀受伤的贝拉斯科。

“庚金之刺！”巨剑爆发出金光，对着魅魔刺了过去。

一声闷哼，贝拉斯科的腹部，被贯穿了一个巨大的伤口。

整个地狱边境震动，周边的位置不断消失，是这个魅魔，在调动能量，修复自己的身体！

以后地狱边境是自己的，怎么能够让贝拉斯科消耗能量，巨剑之上，顿时亮起冰蓝色的光环“冰封天下！”

贝拉斯科一声尖叫，想要后退，半边身子就挂上了白霜，速度骤然慢了下来。

同时巨剑追击过来，一个黑洞出现，贝拉斯科化作黑光逃跑，但下半身还是被黑洞吞噬，精纯的能量，反馈到了洪观身上，让星云壮大！

天雷击锁定了贝拉斯科的位置“轰”的一声，雷霆打中了贝拉斯科，让她惨叫着落地，雷霆还在不断的落下，扩大着伤害。

洪观则是拿出天蜈弓，连续五箭，把她射了一个对穿，同时发动掌控五雷，开始蓄力。

一支巨大的雷霆箭矢，出现在天蜈弓上，黑色的魔雷，锁定了贝拉斯科。

此时的贝拉斯科，只剩下半边的身体一直没有恢复，天雷连续的攻击，让她想要释放魔法都很困难。

好不容易，总算释放出一个大型的黑暗魔法，暗黑天幕，挡住了天雷的攻击。

念动咒语，一个巨大的魔法阵出现，不断的蔓延，伴随着黑光消失，上万的恶魔出现，还有点懵逼。

“杀了这两个人类！”

各种各样的恶魔，怒吼一声，向着洪观和伊利亚娜冲过来。

伊利亚娜脸色苍白，她才学习了几年的黑魔法，本事还不到家，面对铺天盖地的恶魔，已经准备发动心灵传送跑路了。

哪知道洪观脸上的笑意都不曾散去，蛋散就是蛋散，就算再多，也成不了气候。

手中的能量箭一松，一道巨大的黑光射出，沿途所有的恶魔，全都在魔雷之下灰飞烟灭。

一条长长的真空通道出现，魔雷箭矢，瞬间击中了贝拉斯科。

“啊！”的一声惨叫，贝拉斯科的身体完全被击溃，箭矢爆炸，在原地留下一个大坑！

伊利亚娜瞪大着眼睛“这就死了？”

“还没有！”洪观双手捻诀，用出追魂、摄魄，锁定了贝拉斯科的灵魂气息，噬魂幡出现，化作一道黑光，将两人圈起来，往地狱边境中心的位置飞去。

很快看到一片简陋的宫殿，随着一道剑光斩出，宫殿被摧毁，一个漆黑的通道出现。

把秘客扔下，洪观一头扎进了通道之中，飞了差不多百米，墙上的魔法阵就亮起来，各种黑魔法，不断的轰击洪观！

还好洪观早有准备，否则也不会把秘客扔在外面。

身上魔雷闪烁，将什么触手啊，藤蔓啊，黑气之类的邪恶东西，全都摧毁，很快就看到一个祭坛，还有一副巨大的骸骨！

骸骨通体乌黑，上面刻画着魔法纹路，仔细一看，是一条西方魔龙的骸骨。

龙头的位置，有一个石头做的匣子，匣子中不断冒出黑光，正在蔓延到骸骨上。

匣子里装着的，正是贝拉斯科的灵魂，她想要利用魔龙的骸骨复活，让自己变的更加强大！

但她没想到，洪观对于魔鬼的狡兔三窟很清楚，还有办法，直接锁定了她灵魂的气息。

“贝拉斯科，现在才想着换身体，太晚了，你的遗产，老子收下了！”

一个魅魔的虚影，出现在匣子上，洪观都没想到，这老恶魔的本体，竟然真的是魅魔。

“你不要逼我，否则我就自爆地狱边境，拉着你一起死！你现在带着伊利亚娜离开，我不会再找她。

你想要什么，只要是我有的，我都可以给你，包括我自己，也可以给你！”

“哈哈哈哈，要是你原来魅魔的身体，我还有点兴趣，我对骨头架子，一点兴趣都没有！

要跟我鱼死网破，你一个失去肉身的废物，你也配！”

话音刚落，噬魂幡就飞了起来，洪观也是手印连变，用出了追魂、摄魄，把贝拉斯科的灵魂，从匣子中拉了出来。

灵魂表面浮现出黑气，不断的挣扎，整个地狱边界开始震动，好像要爆炸一样！

洪观怎么可能让她成功，手诀再变，噬魂幡中，涌出上万的灵魂，不断撕咬着她的灵魂。

贝拉斯科在惨叫声中，被拉进了噬魂幡，炼化了意识，成了一个只保留记忆，其他都是白板的魅魔灵魂。

噬魂幡吸收了一个地狱领主的灵魂，不断的胀大，上面的道纹更加复杂，威力得到了极大的加强。

走上前，把手放在巨大的骨架之上，还能感觉到澎湃的魔力涌动。

这头魔龙活着的时候，绝对是神话生物，否则贝拉斯科，也不会用它来复活自己，可惜啊，现在是自己的了！

把龙骨和匣子收进密林庄园，整个人凌空飞起，撞破了地道，来到高空之中，巴雷特—魔龙，天蜈弓、噬魂幡、魔血剑匣，全部出现，对着地狱边界的恶魔展开了屠杀。

这里的恶魔，还有几个强大的，如果贝拉斯特死了，他们都是可以争夺这个地狱维度的。

可惜它们没有得到地狱本源，对洪观来说，只是大一点的蚂蚁而已。

九剑负责对付强大的恶魔，各种技能炸开，这些恶魔大多都死在了阳光普照开启之后，连自己怎么死的都不知道！

秘客听着远处的惨叫声，虽然知道杀的都是恶魔，还是觉得洪观残忍，这可是种族灭绝啊！

一个小时之后，惨叫声消失，洪观从天空中落了下来。

如果有人同样可以飞起来，就会发现现在的地狱边缘，如同被犁了一遍，几乎没有一块好土了。

伊利亚娜看到落下来，下意识的往后退了一步，弄的洪观有点无语，你往后退半步的动作是认真的吗？

“我的任务完成了，现在，可以告诉我灵魂之刃的修炼方法了吧？”

“可以，我有一天在睡觉，之后脑子里面突然出现了一把剑……”

听完这妮子的话，洪观一脸懵逼，这是搞笑的吗？所谓的修炼方法，根本就是一个笑话，多半是哪个大人物，相中了她的资质，给了一个投射。

“好，我知道了，你可以先离开了，我还有事情要做。”

伊利亚娜神情复杂的看了洪观一眼“我以后还能用地狱边界做中转站，去其他的地方吗？”

“当然，随时欢迎！”看着洪观善意的微笑，伊利亚娜点点头，就瞬间消失了。

“唉！”洪观叹息了一声，看来今天想把秘客收为己用，是不太可能了，这小姑娘被吓到了。

加上她岁数还太小，就算拉到自己这边，一时间也上不了战场，还是放在泽维尔天才学院养着吧。

这姑娘性格叛逆，脾气火爆，还练的是黑魔法，跟X战警不太合适，早晚还是自己的人，自己可是混乱阵营的！

摇摇头，身体一震，体内的三朵星云快速的旋转起来，不断的释放出魔气，庞大的魔气，直接吞噬了整个地狱边缘，飞快的炼化着。

不知多久之后，魔气回收，地狱边界，已经完全成了洪观的地盘，这时候，洪观才发现维度之主的强大。

最牛逼的一点，就算肉身毁灭，只要灵魂还在，就能复活。

贝拉斯科那个傻叉，要不是想用魔龙的骨架复活，也不会被自己那么快找到，直接洗白了。

恶魔的全肉全都被炼化了，剩下的骨骼，全都打包带走，当做炼器材料，真是一波大丰收啊！

进入密林庄园，来到裁缝铺，做了那么多装备之后，铁匠铺和裁缝铺，都多了一个新的技能，强化。

能够在保留原有装备的情况下，添加材料，进行强化，只会提升属性，但不会影响其他！

把魔龙的骨骼，还有所有恶魔的骨骼，全都添加进去，就去打牌了。

两天之后，揉着有些酸痛的腰子，来到了裁缝铺，蛇精果然强大，难怪许仙后来当和尚去了，估计是人废了。

魔龙铠安静的躺在桌子上，看着没什么大变化，但其中蕴含的能量，更加强大，还带着浓浓的威慑力真是不错啊！

魔龙甲：防御力加一万，耐力加三千，力量加一千五，敏捷加一千，精神加两千

特效一：散力，受到攻击，自动分散到每个甲片。

特效二：甲盾，输入能量，额外形成一个同样防御力的甲盾。

特效三：坚壁，所有甲片叠加，形成一个绝对防御。

特效四：魔龙之威，对所有生物，都有震慑效果，对恶魔类的震慑效果加倍！

最后一个特效的龙威，还是可以理解的，就是对恶魔类震慑效果加倍，就有点玩味了。

这个恶魔类，包不包括老墨和路西法之流呢？如果也算在内，那就有趣了，未战先怯，已经赢了一半啊！

想到巴雷特—魔龙的属性已经跟不上了，上次揍老墨弄到的血肉还没使用，转身来到了铁匠铺。

没有选择强化，而是选择了重铸，除了巴雷特—魔龙，还添加了大量的振金、稀有金属，加上老墨的血肉和宇宙魔方的能量，点击了确定！

最新网址：www.mayiwsk.com