第438章 一根毛的使命

最新网址：www.mayiwsk.com

鲁彦带着大哥成特有的荡漾笑容，一屁股坐在洪观对面“这位小哥，你这是什么酒，只是闻一下，就感觉浑身舒泰，不知可否共饮？”

洪观随意一笑“一人独饮确实无趣，这位大哥请自便！”

“多谢多谢！”鲁彦脸上笑呵呵，手速飞快，拿起一个碗，倒得满满的，恐怕洪观反悔。

一滴不漏的喝下一碗，嘶了一声“好酒啊，好酒，我鲁彦喝了一辈子的酒，还是第一次喝到这么好的酒，痛快！”

这可是四十年的大补酒，里面的药性，也发的极好，就算鲁彦号称酒仙，也上头了。

起身就开始打醉拳，一旁弹琵琶的金燕子，下意识的配合奏乐，这场面还挺有趣。

可惜洪观的菜还没吃几口，一大队的士兵，将近百人，就冲进了酒肆！

“看来这酒是喝不消停了，鲁兄，这酒送你了。”

说完长身而起，三尖两刃刀出现在手里，自动变化成适合的大小，对着冲上来的士兵一挥！

“嗤”的一声，兵器被斩断，一道血线出现，人也被分成两半，均匀的倒下，鲜血喷溅，内脏洒了一地。

“逆贼乱党，给我杀了他！”

洪观长啸一声“死来！”三尖两刃刀舞动，杀入人群，刀光所至，鲜血飞溅，不到三分钟，所有的士兵就死光了，鲜血和内脏铺满了整个酒肆！

鲁彦牛饮一口，忍不住咋舌“少侠好大的杀性！”

“哈哈，这群人，鱼肉百姓，作威作福，我这么轻易的杀了他们，已经是很仁慈了。

鲁彦，我知道你是谁，带我去天庭，我要看看那个玉疆战神，是不是真的无敌。

作为报酬，我给你一瓶一百五十年的大补酒，跟仙酒已经没有区别了，答不答应，你自己决定。”

鲁彦根本就没带犹豫“我愿意带路，但除了百年以上的大补酒，路上这种大补酒要管够！”

“好，管够，你就是用来泡澡，我都管够！”说话间又拿出一个二十斤的坛子，扔向鲁彦，里面装了十五斤的大补酒，少的那部分，是挥发掉了。

“哈哈哈哈，好，咱们现在就出发！”拍开泥封喝了一口，就带着洪观往外走。

这时金燕子抱着琵琶追了上来“可否算我一个，我跟玉疆战神有血海深仇，也要除之后快。”

洪观随意的偏头“我有什么好处？”

“只要能杀了玉疆战神，我有的，都可以给你！”

“行，算你一个，走吧！”

三人来到马厩，两人都是骑马，看到洪观的毛驴，有些无语。

“这里还有其他的马匹，不如你换一匹马如何？”

“不用，你们的马，还不如我的小黑呢！”洪观说完，黑驴跟着叫了两声，还露出了笑容，已经通人性了。

又是一颗丹药喂下，黑驴嘶鸣一声，直接拉断了拴着它的木桩，从马厩里走了出来。

鲁彦和金燕子对视一眼，这高人的做派，就是不一样啊。当即也不多话，牵出马匹，就往镇外跑去。

街上此时早就没人了，倒是不担心撞到百姓。

到达城门的时候，发现这里已经戒严，上百的士兵把守，还有一个类似将军一样的人。

“前面的路被封死了，做好准备，咱们杀出去！”

金燕子点头，从琵琶中抽出短剑，看的洪观无语，马战用短剑，你是来当气氛组的吧！

“你们退后，让我来！”一拍小黑的屁股，驴子叫唤一声，小短腿快速倒腾，来到两匹马前面！

洪观单手一挥，一阵狂风，向着城门刮了过去。

在狂风之中，万千剑气闪烁，那些士兵还没反应过来，就被碎尸万段，城墙带着城门，全都碎裂开来，一条宽敞的大路出现！

一驴二马三人，顺利的出了小镇！

鲁彦抱着酒坛牛饮“不知少侠姓甚名谁，你这杀性有点大，不过我觉得玉疆战神，肯定不是你的对手。”

金燕子眼中也带着惊喜的光芒，看着洪观的背影，嘴角微微翘起。

“我叫洪观，从外面来的。”

“你是天行者？可是我没看到金箍棒啊？”

洪观撇嘴“狗屁的天行者，咱们种花家人，还不需要一个老外来拯救，不需要金箍棒，也不需要救猴子，玉疆战神而已，我能单杀！”

三人不断远去，跑到半夜，至少三十公里，小镇已经完全看不到了。

在一个山坡上，不得不停了下来，两匹马坚持不住了。

洪观随手一挥，三间铁房子出现，又给马匹和驴子，弄了一些冰火两仪眼附近的草，就进屋休息去了。

另一边的小镇，一个黄毛老外，年纪也就二十出头，拎着一根棒子，慢慢的走进了小镇。

镇里的人，看到这个黄毛，都畏惧的后退，弄得黄毛一头雾水。

刚想找人问清楚怎么回事，一个小队，十人左右的士兵，从街角拐出来，已经看到他了。

“放下你手里的棍子！”

黄毛一惊，就想把金箍棒放下，可是这棍子就跟长在他手里一样，竟然放不下来了。

只能慌张的开口“我放不下来！”

小队长刚洗完地，心里正火大呢“上，抓住这个小子，用他祭奠死去的兄弟！”

面对来势汹汹的士兵，小黄毛转身就跑。

他逃，他追，他插翅难逃，小黄毛连滚带爬，滚进壕沟里，眼看士兵的刀就要砍下来，吓得小黄毛惊声尖叫，像个要被蹂躏的小妹儿！

手里一空，金箍棒脱手，听到叮叮梆梆的打斗声，一睁眼，一个僧人，正用金箍棒大杀四方。

很快一队士兵就全被放倒了，僧人抓起小黄毛，就往林子里跑去。

第二天一早，洪观从房子里出来，隔壁的两人早就已经醒了。

鲁彦靠在一棵树下，晒着太阳喝着酒，好不快活。

金燕子正用树枝和盐巴，清洗牙齿。

洪观拿着牙刷和牙膏走到金燕子身边，递给她一份“用这个。”

然后就演示了一下怎么使用，金燕子就有样学样，感觉到牙膏的味道，忍不住眼前一亮。

刷完牙，把美食桌布一铺，各种早点就出现了。

“老鲁，过来吃饭了！”

半个小时之后，鲁彦拍着肚子，慢吞吞的上马，吃的有点多，上马费劲。

这时候，一身露水，异常狼狈的两人，从另外一边走了上来。

洪观一瞅，这不是那个正版的天行者吗？

鲁彦看到小黄毛手里的金箍棒，眼睛也亮了起来“天行者，是天行者！”

这尼玛就让人很无语啊，现在才八几年啊，天行者是怎么出现的，这合理吗？

“老鲁，走了，我们还有事要做！”

说完把剩下的包子油条啥的，随手扔给小黄毛“嗟来食！”

小黄毛是个华夏功夫的爱好者，但对于典故的东西，是一点都不懂的！

他已经跑了一夜，饿得前胸贴后背了，接过洪观扔过来的东西，大口大口的吃着，看的和尚和鲁彦一脸的无奈。

“和尚，你也吃，这些食物的味道真不错，比我在唐人街吃的好多了。”

“不必了，我不饿！”

“洪观，你看到这根棍子了吗？这是金箍棒，这个小黄毛就是天行者，有了他，我们就能把大圣救出来，杀掉玉疆战神，还天下一个太平。”

“你是不是脑子被小黑踢了？只要我把玉疆战神杀了，还需要什么狗屁的棒子，那个大圣喜欢装逼，才被封印的，那就让他继续站着呗！”

“不是这样，这天地间，只有大圣获得自由，玉疆战神才会被打败。”

洪观已经无语了，抬手一吸，金箍棒就到了手里“现在好了，棍子在我手里，我就是天行者，可以走了吧？

还有，我不需要什么猴子打败玉疆战神，我要的是他死！”

看到棍子被抢走了，和尚不淡定了“放下金箍棒！”对着洪观冲了过来。

随手挥舞着金箍棒，把和尚打的节节败退“你说你就是一根毛，这么多年过来，已经修成了灵智，勉强算是妖了，为什么要自寻死路呢！”

“这是我的命运，我一定要救出大圣！”

洪观呵呵一笑，一棍子抽出去，魔气包裹住和尚，不会让他受伤，把他像棒球一样，抽飞出去，影子都看不到了。

身边的三人已经傻了，特别是小黄毛，在他眼里，和尚那么能打，就被这么KO了？

“大侠，我能不能跟你学功夫，我是功夫迷！”

“呵呵！”一个小黄毛，还想学真功夫，自己也不是脑子有病，就算练成了，能帮自己什么？

“老鲁，现在能不能走了？”

鲁彦神色为难“这，这，要不然还是带着天行者吧，也能帮忙，而且金箍棒也还给他，你留着也没用啊！”

洪观一挑眉“行，我懂了，看来咱们的约定是无法进行下去了。一根棒子，还真当做宝物了，你这么喜欢，给你就好。

燕子，你是跟我走，还是跟着他们？”

金燕子左右看了看，默默的走到洪观身边，鲁彦是个酒鬼，还有一个毛都不会的黄毛，怎么都觉得不靠谱！

“你做了这辈子最正确的选择，咱们走！”用出腾云驾雾，两人一直飞天而去。

最新网址：www.mayiwsk.com