第439章 我想给你十巴掌

最新网址：www.mayiwsk.com

小黄毛惊讶的合不拢嘴“他是神仙吗？”

鲁彦则是哭丧着脸，这波真的是亏大了，早知道你这么牛逼，你骑什么驴子啊！

一回头，金燕子的马，还有小黑都不见了，心中就更后悔了。

“是啊，他们是神仙，别看了，拿上你的棒子，咱们出发吧！希望他们打不过玉疆战神，需要你帮忙。”

“好，如果能追上他们，我一定要跟神仙学功夫，最好是能打出一条龙的那种。

大侠，你会不会那种武功，降龙十八掌、六脉神剑，火焰刀啥的？”

“我想给你十巴掌，想拜师学艺，就赶紧走吧！”

小黄毛点头，一边走，一边吃东西，看的鲁彦火大，拿起大补酒，猛灌了一口，有些心疼，以后想要管够，是不太可能了。

两人一路腾云驾雾，往天庭的方向飞去，金燕子有些紧张的抓着洪观的手臂，看着脚下，大树都跟蚂蚁一样。

“你是神仙？”

“这么理解也可以，我就是人间之神，昆仑只是一个小世界，外面的世界更加广阔。”

金燕子还想问什么，洪观突然停下了，一路下降，来到一片桃林的上空，整片林子里面，埋伏了大量的士兵。

为首的一人，不是什么穿着盔甲的大将，而是一身黑衣，满头白发的女人，正是玉疆战神手下的高端战力，白发魔女。

谁敢相信，一个类似二郎神一样的人物，手下的高端战力，竟然是白发魔女，真的是搞笑。

“仔细看看我是怎么杀了这些垃圾的，以后你要是想学，我教你！”魔血剑匣出现，九剑齐飞，带着九种能量杀起这些所谓的天兵，简直就是砍瓜切菜。

所有的天兵被杀死，九剑将白发魔女包围，这女人已经吓傻了，什么鬼啊，怎么就全都死了。

两人从天而降，白发魔女被九剑指着，根本不敢动“她跟你有仇吗？”

金燕子摇摇头“我听过她的名字，只是一个想要成仙的杀手，我父母的死，跟她没有关系。”

“那就好，否则要杀一个女人，多少还有点下不去手。”

九剑归鞘，洪观走到她面前“听说你想要长生？我可以给你一个机会，戴上这个指环，你会获得强大的力量，永生只是其中之一，想要吗？”

“我需要付出什么代价？”

洪观上下打量了一下，笑的玩味“你说呢？”

白发魔女可不是金燕子，对于洪观的眼神，她清楚的很，虽然她讨厌男人，但并不讨厌赐她永生的神。

“好，我答应你！”

“你很聪明，从今天开始，你得到了永生！”

全能指环高高的弹起，白发魔女飞起来，将全能指环握在手里，戴在手腕上，如同一个手镯。

对洪观来说，全能指环只能帮他伪装成变种人，但对于白发魔女，就是巨大的提升。

她全身蓝色的能量涌动，身体慢慢的漂浮起来，对着远处打出一拳，能量飞出，一个巨大的坑洞出现。

能量收敛，白发魔女单膝跪地“我主，练霓裳，愿意为你服务，但我有个不情之请。”

“说！”

“我要去杀一个人，希望我主应允。”

这尼玛什么鬼，有孙悟空的世界，融入了武侠的白发魔女？

“去吧，我们在天庭等你，你有三天的时间！”

“多谢我主！”练霓裳化作一道蓝光，消失在桃林。

金燕子走到洪观身边“你就这么放她走了，不怕她一去不回吗？”

洪观不在意的一笑“我的东西，可不是那么好拿的！”

其实不说全能指环已经被炼化，练霓裳只有使用权，就说以后昆仑都是他的，一个白发魔女，还能跑了不成？

两人再次腾云驾雾，但洪观特意放慢了速度，为的就是让鲁彦看看，做错了选择，会损失什么。

他们是一路游山玩水，金燕子一路吃饱喝足，感觉都胖了两斤。

鲁彦和莫僧，带着拖油瓶的小黄毛，就算没有敌人，全力赶路，也是风尘仆仆，累的够呛。

最悲催的就是鲁彦，大补酒喝完之后，再喝其他的酒，那是一点味道没有了。

加上他还是个穷逼，只能喝散篓子，苦逼的不行。

感觉到小黄毛身上的魔气，就在两人后面十公里之外，洪观全力加速，来到天庭的宫殿，带着金燕子，来了一个超级英雄式降落！

“嘭”的一声，将所谓的天庭正殿，砸出一个大窟窿，玉质的地砖，也被砸出一个坑。

正在跳舞的舞女，吓的四散奔逃，周围的天兵疯狗一样的冲上来，都被剑气搅成碎肉！

玉疆战神全神戒备，抬手拿过一把三尖两刃刀，从王座上站了起来。

“你们是什么人？”

“常威，我乃是宇宙雇佣兵，接了包龙星的生意，你杀了戚家十三口的案子，证据确凿，跟我回去受死！”

别说玉疆战神了，就算是金燕子，都是一脸的懵逼，你到底在说什么鬼话。

“我乃是玉疆战神，不是什么常威，你找错人了！”

“没错，就是你，束手就擒吧！”

“杀！”玉疆战神受不了洪观的无厘头，拿着三尖两刃刀动手了。

洪观哈哈一笑“常威，你还敢说你不会武功！”抽出三尖两刃刀，迎了上去。

“嘭”的一声，兵器交接，玉疆战神被巨力打飞，手中的兵器也断开了。

洪观屁事没有，继续上前，三尖两刃刀一扫，合身杀上！

玉疆战神再次抬手，一杆长枪飞过来，这次不敢硬接，而是用枪头点在了三尖两刃刀的刃口上。

可惜他低估了三尖两刃刀无坚不摧的特性，长枪再次崩溃，刀尖擦过他的胸口，一道巨大的伤口，差点把他开膛破肚。

此时的玉疆战神已经慌了“不可能，你怎么可能伤到我？”

“哈哈，常威，你以为在昆仑作威作福，就真的天下无敌了吗？受死吧！”

面对劈过来的三尖两刃刀，玉疆战神飞身后退，双手之中出现了气，对着洪观就是隔空一掌。

洪观横刀抵挡，气打在三尖两刃刀上，洪观往后退了一步“有点意思，再来！”

两人不断的交手，洪观只用蛮力，但玉疆战神，却只能用气，不到五分钟，玉疆战神就扛不住了。

故意卖了一个破绽，三尖两刃刀贯穿了他的肩膀，切掉了他一条手臂。

但他也忍痛，来到了洪观面前，气打中了洪观的胸口，露出惊喜的表情。

“就算你很强大，那又如何，还是要成为这大殿里的一尊石像！”

金燕子着急的跑上来，却发现洪观根本没有变化，笑眯眯的看着玉疆战神！

那股奇特的气，还不如精绝女王的美杜莎血脉强大呢，怎么可能石化洪观！

“你没事？”

“当然，雕虫小技，也敢班门弄斧？现在玩够了，玉疆战神，你可以去死了！”

身上出现魔雷，伴随着音爆声，洪观出现在玉疆战神面前。

在玉疆战神惊恐的眼神中，连续三刀斩断了剩下的三肢，身形一闪，出现在金燕子身边。

“现在，他是你的了，小心一点！”

金燕子一点头，抽出头发上的玉簪，一步步的接近玉疆战神“你是什么人？”

“我就是那天晚上，唯一逃出来的小女孩儿！”金燕子咬牙切齿的开口“你去死吧！”

玉簪刺向玉疆战神的胸口，但这个老银币，却突然露出诡异的笑容，一口气从嘴里吐出来，先一步打中了金燕子。

但玉簪也插进了他的胸口“我死，也要拉着你的女人垫背！”

金燕子的双脚和双手，已经开始石化，表情惊恐，眼神不舍的回头，却发现洪观正好到了她身后，两人吻在了一起。

魔气从口中进入金燕子的体内，炼化了气，她的双手双脚，恢复了正常。

玉疆战神看到这一幕，吐出一口鲜血，死不瞑目。

两人分开的时候，一道晶莹的细线出现，金燕子脸色通红，看着已经死去的玉疆战神，露出大仇得报的快意。

洪观拿起王座旁边金色的瓶子，里面装的，就是所谓的仙酒，喝了就能长生。

打开闻了一下，浓郁的生命气息，魔气覆盖双眼，仔细看去，里面有如同骨髓一样的东西。

转念一想就明白了，这所谓的长生酒，多半就是寿老的骨髓，添加了很多珍贵的药材。

喝了之后，也会老，但效用持续的更久，应该是五百年，这也就是为什么，鲁彦到了白头鹰，开古董店的时候，会是一个老头子。

“这就是仙酒，喝掉虽然不会长生，但也能多活五百年左右，你要喝吗？”

“你不喝吗？”

“我不用，我建议你也不喝，想要活得久，我有很多的办法。”

“那就算了，我也不喝！”

魔气覆盖了玉疆战神，将他的尸体炼化，大概有一千天兵的能量，还算是不错的。

走向大殿中央的雕像，手掌覆盖上去，能感受到其中强大的能量，还有一颗跳动的心脏。

这山寨大圣的生命力，可要比玉疆战神强多了，这个所谓的石化，多半是一场游戏，可怜玉疆战神，跟小丑差不多。

最新网址：www.mayiwsk.com