第444章 绿帽子引发的血案

最新网址：www.mayiwsk.com

红魔鬼对上了牌皇，其他人腾出手，开始往工厂里冲。

可是他们进到工厂里之后，不但要防御冷枪，还有哨兵机器人，加上各种的改造变种人。

不过这些变种人，可没有韦德这么强大，顶多是有两种变种人的能力，多了就会基因崩溃。

这时候快银的优势就被无限放大了，两把艾德曼金属匕首，加上无与伦比的速度，一瞬间的功夫，除了治愈型的变种人，全都身首异处。

但哨兵也展示出了对快银的克制作用，程序预判了快银的动作，封锁了他的行动路线，快银一个没想到，就被轰断了腿。

鲜血横流，不断在地上哀嚎，镭射眼和冲击波，大吼一声，能量光束攻击，打的哨兵节节败退。

达尔文趁机，顶着合金身躯，把快银救了回来。

两人的基因，已经被魔龙酒店的卧底得到，强化了这方面的防御，哨兵虽然在不断后退，却没有被击毁！

只是四架最新的哨兵，就打的众人不断后退！

这个时候，被打晕的艾瑞克，在蟾蜍的背上清醒过来，见到众人被打的各个带伤，冷哼一声，周围的钢铁全部飞了过来，将哨兵包裹。

“死！”随着艾瑞克一声大吼，钢铁不断的压缩，之后猛的分裂，哨兵机器人顿时四分五裂。

“快去找查尔斯，不能让他被幻象大师控制，否则我们的都要死！”

这话刚出口，就惨嚎一声，感觉脑袋要炸开了，是查尔斯，已经锁定了他们，要杀死他们！

正在跟洪观交手的韦德，此时也从空中掉落下来，看来查尔斯这次的攻击，是无差别的。

只有洪观和他的人，提前就有准备，没有任何事情。

“阿萨佐，把查尔斯找出来，杀掉幻象大师！”

红魔鬼看了一眼地上躺着的牌皇，一点头就消失不见，不断出现在工厂的各个角落。

很快，出现在一个完全密闭的巨大空间，查尔斯带着简陋版的脑波放大器，坐在轮椅上。

他身边还有一个骨瘦如柴，看着跟霍金一样的人，同样坐在轮椅上。

刚要动手，杀掉幻象大师，周围的景物就出现了变化，两人已经消失了，到处都是废土和岩浆。

一颗炸弹从空中落下，接触地面之后，爆发出一朵蘑菇云，刺眼的光芒，让红魔鬼忍不住闭眼。

胸口的项链传来灼热的感觉，红魔鬼停下了瞬移，再次看到房间的场景。

幻想大师的眼神中带着惊讶，红魔鬼已经出现在他身后。

一剑过后，脖颈位置出现一道血线，杰森的脑袋，就这么掉落下来。

带着脑波放大器的查尔斯，双眼变的清明，想起刚才自己在做什么，冷汗一瞬间就出来了。

“阿萨佐，我没做错什么事情吧？”

红魔鬼一耸肩“那我就不知道了，可能一些弱小的变种人，已经被你杀死了吧！

现在不是说这个的时候，我先带你出去。”

抓着查尔斯的肩膀，两人出现在艾瑞克旁边，众人正在慢慢的站起来。

“教授，你没事了？”

“琴，放心，一切都过去了。艾瑞克，带人去工厂里救人，很多我们的同胞，都被关起来了。”

“好，琴你留下照顾查尔斯，其他人跟我冲！”

工厂之外，牌皇此时也清醒了，摇晃着脑袋站起来。

红魔鬼出现在他的身后，长剑搭在他的肩膀上“站着别动，不然你会死的很惨！”

牌皇立刻举起双手“嘿，别激动，我是被史崔克控制了，现在已经清醒了，我们是自己人！”

“在我的BOSS没说话之前，你最好老实的待着，不然你会死的很惨！”

“当然，你的剑也拿稳，我还不想死！”

洪观也玩的差不多了，趁着韦德一个瞬移刚出现的时候，手掌插入他的胸口，就是在电影里，维克多对付小黑的办法。

噬魂幡卷住了韦德，把他的灵魂拉出来，洗成了傀儡，再次填充进去。

灵魂入体，韦德获得自由的第一件事，竟然是把嘴巴的缝线拆开，大吼呼吸。

“BOSS，你总算来了，你不知道，我被控制的这段时间，有多么难受，总算能够说话了。

不如让我把史崔克找出来杀死，这个狗东西，我对他那么忠心，竟然缝上了我的嘴！”

韦德不断的逼逼叨叨，感觉像是一万只苍蝇在耳边嗡嗡，让洪观忍不住，一拳把他打进废墟。

“抱歉韦德，真的没忍住，你如果不想被打成自闭症，劝你在我面前，最好安静一点！”

废墟里的韦德，差点被打成两截，将近一分钟，才爬起来，走到洪观身边。

“BOSS，你这也太狠了，要是之前的我，已经死了八百回，我可是你最忠诚的手下，你怎么能这么对我。

还有一个问题，我的一头秀发呢，我不想当一个秃子，BOSS能不能帮帮我！”

看到洪观抬手，韦德立刻闭嘴了，不过洪观还算给面子，用万物生长，让他长出头发，还治愈了其他人的伤势。

工厂里不断的传出爆炸声，红魔鬼出现在洪观面前，把一个胖子扔在地上，正是威廉史崔克！

“哟，这不是老威吗？堂堂哨兵特勤处的主管，怎么会这么狼狈。

阿萨佐，你应该给老威尊重啊，这么让他趴在地上，显得咱们不懂礼貌，不过他要是腿断了，这么待着就正常很多了。”

红魔鬼一点头，一剑就把史崔克的两条腿削断了，洪观怕他死了，还用万物生长，治愈了伤口。

“你看这多好，给了老威充分的尊重。

老威啊，你说我就不明白了，变种人都要退出地球了，你为什么非要找死呢？”

威廉史崔克仰头看着洪观“你当我是三岁小孩子吗？X教授和万磁王，带着大量的变种人躲起来，说不定闹出多大的事情，我们怎么可能放心。

只有你们都死绝了，我们才能放心！”

洪观笑的玩味，看看身后的查尔斯，蹲在史崔克面前“为了人类？为了上面的老爷们？我看不是吧，你可不是这么无私的人。

我有一个猜想，你的老婆，只是瞳孔异化而已，体内虽然有X基因，但是没什么大用。

你只是一个普通人，想要生出幻象大师，这种四级的变种人，未来可能达到五级，难上加难。

但为什么杰森会出生呢？因为这个孩子不是你的，而你也发现了这个问题对吗？

那么拥有这么强大的心灵力量，已知的变种人之中，有谁呢？”

答案已经呼之欲出，所有人都看着查尔斯，让这狗东西脸上的表情都僵住了。

“杰森是我的孩子？”

“呵呵，那就要问你，是不是跟一个长得漂亮，双瞳异化的女人，保持长期的不正当关系了。

友情提示一句，她已经很久很久没有联系过了你了，不是因为跟你断了，而是她被杰森的幻象杀死了。”

查尔斯不可思议的瞪大眼睛“杰森是我的儿子？”

史崔克哈哈大笑“是啊，都是你这个混蛋，跟我老婆偷情，才会生下杰森这个孽种，亲手杀死了他的母亲。

都是你们这些该死的变种人，一定是你给玛丽洗脑了，才会让她跟你长期偷情。

你仗着心灵能力，为所欲为，才会让玛丽永远的离开了我。你知道我有多爱她吗？

你们都该死，我就是要杀光你们这些该死的变种人！”

这下不只是查尔斯了，其他人都尴尬了，本来以为威廉史崔克，是一个种族灭绝主义，实打实的反派。

结果呢，人家是苦主，是你查尔斯不讲究，给人家戴了绿帽子，这才导致了一系列的事情。

“额，我当时不知道她有老公。”

洪观鄙夷的看着查尔斯“你可拉倒吧，就你的性格，你会不查看别人的脑子吗？勾搭有夫之妇，长期给人家戴绿帽子，你下贱！

现在好了，你的情人被你的亲儿子杀死，你的亲儿子被史崔克洗成了白痴，你也因为史崔克，成了残疾。

还有那么多的变种人因为你下贱，成了试验品和屠杀对象，干的漂亮！”

艾瑞克看着查尔斯，也很无语啊，弄点计生用品，就那么难吗？你知道人家有老公，你把他老公的记忆洗一下啊！

“好了，查尔斯只是没管住裤腰带，也没想过后果会这么严重。现在一切都结束了，变种人有了自己的生存之地，咱们该走了！”

证实猜想的目的达到了，洪观也没过多的纠缠，打开了通往地狱边缘的传送门。

查尔斯用心灵能力，把地狱边缘的情况，跟所有被抓的变种人解释了一下，那些变种人，就都跟着查尔斯，一起进入了地狱边缘。

传送门关闭，韦德和牌皇，还留在外面。韦德是灵魂被洗了，牌皇是什么鬼？

“你什么情况？我们刚杀了史崔克，没了哨兵特勤处，未来的一段时间，变种人会很危险。”

“我能跟着你吗？本来我就想去魔龙酒店的，半路被史崔克带人抓了，我的实力还不错，你应该已经看到了。”

洪观莞尔，这小子还挺聪明，地狱边缘虽然好，但怎么也比不上外面的花花世界啊。

看电影里就知道，牌皇还被史崔克追捕呢，就忍不住去赌场玩耍。

“行，那就献上你的忠诚，如果玩两面三刀，那你会死的很惨。

阿萨佐，你先带着他们回酒店，我进去看看，还有没有什么可用的东西！”

“是BOSS！”

红魔鬼点头，带着其他人，一起消失了。

最新网址：www.mayiwsk.com