第448章 就这？

最新网址：www.mayiwsk.com

注意到安东万科的眼神，洪观把新元素反应堆捡起来，装在兜里。

“抱歉，东西掉了，安东万科先生，你现在可以离开了。”

但此时的安东万科，双眼跟狼一样，都要放光了“刚才那是什么？”

“一个小玩具而已，万科先生既然要让毛熊再次伟大，那就请离开吧！”

“额，我觉得我们可以合作，只要你让我看看那个小玩具。”

“不为难？”

“不为难，怎么会为难，能跟洪观先生合作，是我安东万科的荣幸。”

“既然如此，那咱们就签订一个契约吧，免得咱们出现什么分歧，闹的难看。”

看着那份黑色的契约，安东万科总觉得不是什么好东西。

但看着洪观手里随意抛起的新元素方舟反应堆，安东万科还是在契约上签了自己的名字。

洪观笑嘻嘻的把契约收好，随手把方舟反应堆扔给安东万科，这孙子也不傲娇了，慌乱的接住，紧紧的盯着，口水都要流下来了。

“巧夺天工啊，有了这个样品，不用五年，只要设备和钱到位，只需要两年，我就能做出大型的方舟反应堆。”

“很好，瑞雯，你应该听到万科先生的话了，帮他处理好其他的事情。

另外，纽约郊外的庄园，地下全部清空，给万科先生作为研究室，根据他的要求，招募实验人员。

魔龙科技公司，也让娜塔莎注册，咱们魔龙酒店，也该进入一个新兴的行业了。”

“好的观哥，我立刻去做。安东先生，你需要什么实验设备，请列出一份名单给我，我立刻联系采购。”

此时安东万科也很激动“资金没有上限吗？”

“目前魔龙酒店，十亿的现金流还是有的，只要不超过这个界限，都没有问题。

还有，安东先生，我对材料学有一些研究，如果你需要高强度、耐高温、耐低温等等要求的特殊材料，可以随时让人通知我！”

“哦？能做到什么程度？”

“世界上最好的！”

“那就祝咱们合作愉快了。”

两人相视而笑，洪观拿出一坛子大补酒，十斤的，二十年陈，交给安东万科。

“二十年的陈酒，安东先生，要不要尝一尝？”

老毛子拍开泥封，闻到里面的酒香，露出沉醉的神色，抱起来就是一顿牛饮，酒劲上来，冲的脸色通红。

“好酒！”

“这间房子安东先生先住这，我们会把您的儿子接过来，晚上还有惊喜，祝安东先生玩的愉快。

瑞雯，替安东先生安排好。”

“好的观哥，我知道了！”

等众人离开房间，安东抱着酒坛，大口喝酒，大口吃桌上的熏酱，没多久，眼神就迷离了。

“瑞雯，这段时间，辛苦你带人保护好安东和他儿子，不要有任何意外，到了地下基地，就没有问题了。

还有你们，那些变种人的基因，对你们有没有帮助？”

“神，那些血液让我们也有了变种人的能力，只不过没有本人的强。”

“那就好，我先离开，你们小心！”

传送门打开，回到中东的酒店，接下来的一个月，把全世界魔龙酒店的员工，都洗脑了一遍。

每天有各种信息，通过卧底反馈到死亡女这里，筛选出无关紧要的，其他都会放在洪观的桌上。

看了一遍，没有特别需要关注的，往后一靠，死亡女就走到身后，给洪观按摩头部。

“明天通知总部的所有员工，酒店休息一天，所有人到大礼堂开会，一个都不能少，不到的，算是自动离职。”

“好的主人。”

洪观闭上眼睛，是时候把总部的人也洗一遍了，到时候魔龙酒店就是铁板一块，那个德雷科夫，想要闹什么幺蛾子，也没有机会了。

第二天，所有的人都集合在大礼堂，德雷科夫也来了，但看着洪观的眼神，却很凶残。

当洪观的目光扫过来之后，就立刻低头，根本不敢跟洪观对视。

“今天，是一个重要的日子，你们将会迎来新生，因为你们将会有自己的真神。

信奉真神，就能够获得想要的一切，力量，权利，金钱，甚至是永生。

现在，你们做好准备了吗？”

如果是普通人，听到洪观这么说，肯定不会有太大的反应。

但他们可都是卧底，见识过很多奇葩的事情，脸色顿时都变了，警惕的看着周围。

“怎么，你们不喜欢吗？”

就在此时，保洁部的一个小黑清洁工，突然从裤裆里抽出一把手枪，对着洪观清空了弹夹。

枪法很准，距离也够，可惜这些子弹，都漂浮在洪观面前，没有任何作用。

“看来你们是不想，难道你们也要跟这个小黑一样，辜负我的善意，甚至想要杀我吗？”

话音刚落，子弹就倒飞而出，打在小黑身上，送他见了撒旦。

德雷科夫大喊一声“动手！”

站在洪观身边以娜塔莎为首的十个黑寡妇，全都掏出武器，对近在咫尺的洪观攻击。

死亡女的衣袖中，划出两把短剑，不断挥舞，把攻击都挡了下来，电击枪打在她身上，也没有造成任何伤害。

伴随着一声大吼，德雷科夫冲开人群，一颗形状特殊的手雷扔向了洪观。

同时被称为红色守卫的毛熊大汉，翘臀队长的对标产品，也向着洪观冲过来。

德雷科夫身后，出现两个男人，不确定是变种人，还是异人，速度极快，也向着洪观冲过来。

可惜他们的速度虽然很快，但洪观这方的变种人，也是经历过的大战的，反应也不慢。

当即发动攻击，把两个变种人和红色守卫挡住。

倒是那颗手雷，让洪观觉得有点危险，没有硬接，用铁片打向了空中。

手雷炸开没有发出多大的响声，却出现了一个黑洞。

这东西，竟然是黑暗精灵的黑洞手雷。

就在两个变种人被杀死，红色守卫和黑寡妇也都被打成重伤的时候，冲上来的德雷科夫，身后喷出火焰，陡然加速，向着洪观杀来。

他的手中，拿着一把跟匕首长度差不多的东西，但洪观看的清楚，这东西是古代长枪的枪尖。

上面带着干涸的血液，有淡淡的威压。

用出电磁掌控，本来速度已经降下来，但德雷科夫的口中吐出鲜血，落在枪尖之上，枪尖发出圣光，摆脱了电磁掌控。

枪尖眼看要刺中洪观，德雷科夫的脸上，已经露出了笑容。

可惜洪观的身上，出现了一件铠甲，正是魔龙甲，一个护盾出现，挡住了枪尖。

“就这？”

德雷科夫不断用力，脖子和脸上青筋暴起，想要把枪尖刺进去。

“啪”的一巴掌，德雷科夫都抽飞了，空中转体三周半，拍在地上，七窍流血，眼瞅着活不了了。

枪尖被洪观拿在手里，这东西对于教廷的人来说，可是圣器，只不过德雷科夫的用法不对。

它就是当年刺入耶稣腋下的朗基努斯之枪。

大礼堂上空的红布，变成了黑色，不断变大，一个漩涡出现，除了己方的变种人，其他人的灵魂，全都被抽了出来。

吸进漩涡，洗了一遍，打上了烙印之后，返回他们的身体。

绿光出现，所有人伤势都好了，恭敬的弯腰“主人！”

只有德雷科夫的灵魂，飘荡在空中，看着洪观，不断的咒骂“你这个恶魔，你一定不得好死，你一定会下地狱！”

洪观露出狞笑“这就不用你操心了，还是关心你自己吧，你罪孽深重，连地狱都没你的份！”

一团魔火出现，落在灵魂之下，德雷科夫的灵魂发出惨叫，看着自己的灵魂从脚趾的位置开始被点燃，直到烧干净！

在场的人，看着这一幕，表情没有丝毫变化，但瞳孔里的震动，都那么明显。

魔龙酒店都是自己人，欣欣向荣。炼体的功法，也都传下去，黑寡妇被摘除的器官也恢复了，所有人一片欢腾。

洪观也多了几万忠诚的信徒，绝对的双赢。

这天洪观正在地狱边缘打麻将，剑符震动起来，是死亡女。

“BOSS，我们得到消息，霍华德史塔克，跟他的爱人，两人坐上飞机，去了华盛顿特区，好像是要回神盾局总部。”

看来霍华德要死球了，自己必须送一下啊，他的灵魂，可是好东西，不能被老墨弄走。

至于上天堂，别闹了，一个靠着军火发财的人，灵魂早就是漆黑的了。

“派人跟上去了吗？”

“是的BOSS，两个生面孔，跟着一起上了飞机，一个跟他们一起，在头等舱，一个在商务舱。”

“很好，等他们下飞机了，记得联系我，我去给霍华德送行！”

切断了剑符的联络，三女都看着洪观“观哥，你什么时候跟霍华德的关系这么好了，他不是总要杀你吗？”

洪观哈哈一笑，搂过灵蝶亲了一口“不管我们有什么仇怨，他今天都要死了，我送他离开这个世界，不是应该的吗？”

“嗯？观哥你要杀他？”

“不是我，是有人看他太跳，要送他一程，就他这嘚瑟的性格，估计死的不会太安详。”

噗呲一声，瑞雯笑了出来“观哥，要不让我也跟你去看看吧，我也想看看他怎么死！”

“好啊，咱们一起去看看，正好霍华德的灵魂，咱们也可以笑纳，在地狱边缘，给咱们打工。”

赛琳娜看着洪观，总觉得他笑的有些邪恶啊！

最新网址：www.mayiwsk.com