第449章 末路伏击

最新网址：www.mayiwsk.com

夜里九点多，天色晦暗，有些许的云彩，看不到一颗星星。

一个车队，足有十一辆车，行驶在有些破旧的公路上。

前面是四辆大型的雪佛兰SUV，接着是一辆轿车，霍华德夫妇，就在这辆车上。

在后面，是四辆军用悍马，天窗打开，能看到上面的能量武器。

最后是两辆前四后八，用的是经典的擎天柱造型，车辙印记很深，里面多半是有哨兵机器人。

霍华德还真是够小心的，这尼玛一个冬兵来了，这个车队都吃不饱啊！

四人在天上静静的看着，洪观的双眼已经布满了魔气，看到伏击霍华德的队伍，露出玩味的表情。

“轰”的一声，第四辆雪佛兰被炸的飞了起来，在空中旋转两周半，翻进了道边的壕沟。

紧接着，前面的三辆车也被定时炸弹送上了天空，里面的人，一个都没爬出来，进入了婴儿般的睡眠，能不能醒过来就不知道了！

道路两边大概上百米的距离，出现十几个人影，其中至少十人，拿的是M202四连火箭筒，对着后面的装甲车就是一轮齐射。

巨大的爆炸声响起，装甲车虽然没有被掀翻，但这种火箭弹，会产生高温，不管是躲在车里，还是跑出来，都避免不了成为熟人！

特别是四辆装甲车，还开着天窗，几乎一瞬间，他们就熟透了。

这时，最后两辆车里的哨兵机器人，直接破车而出，飞上天空，双臂之间的加特林机枪就要锁定两边的人！

但远处突然传来直升机的声音，正是白头鹰的当家直升机黑鹰。

挂着的多管火箭弹发出咆哮声，一瞬间就梭哈了。

准确的命中哨兵机器人，巨大的火光将它们包裹。

天空之中，瑞雯忍不住开口“观哥，怎么感觉他们对霍华德的路线，护卫队伍都这么了解，可以说是算无遗策啊！”

“呵呵，内贼勾外鬼呗，可惜啊，他们的准备还算完全，但低估了哨兵机器人的实力。”

说话间，巨大的哨兵机器人，突破了火光，肩头出现火箭弹发射器，锁定了两架直升机，顶着道路两旁的火力压制，把直升机摧毁了。

接着，掌心张开，亮起了蓝光，四发蓝光，把道路两边的敌人，炸的七零八落！

就这还不算，飞上天空之后，胸口的位置打开，露出两个多管枪榴弹发射器，对着两侧就是火力洗地！

刚才偷袭的敌人，一个没剩，全部狗带。

霍华德在车里长出了一口气，还好为了防止洪观派人杀他，带了两架最新的哨兵机器人，否则他就死定了。

就在他以为平安无事的时候，两公里之外的一个土坡之上，两架巨炮冒出蓝光，开始充能。

两道光束射出，直接把哨兵拦腰斩断，还在后面的土地上，开出两道深深的壕沟！

这下霍华德彻底慌了，拿出卫星电话，赶紧联系国土战略防御攻击与后勤保障局，让他们派人救援，这里距离总部，也就不到十公里了。

可惜，敌人显然是不想给他活着的机会，之前没有把车子轰废，也是为了确认身份，怕霍华德不在车上。

五个高矮不一的身影，出现在拐角处，手中拿着不同的武器，一步步的接近霍华德的车子。

这时，雪佛兰之中，有侥幸活下来的人，刚要发动攻击，那个女性冬兵，就转身赏了一发枪榴弹，彻底把人送走。

这五个人里，还有一个是亚裔，在电影里，是一笼扮演的少林武僧，种花家人。

可笑的是，堂堂少林武僧，竟然用的咏春，这尼玛敢信？

其他四个，一个是翘臀队长的好兄弟巴基，剩下三个，毛熊一男一女，还有一个小黑，应该是为了ZZ正确。

众所周知，毛熊是没有小黑的。

看到五人拉风的出场，赛琳娜忍不住咋舌“观哥，难怪你说霍华德死定了，敌人为了杀霍华德，可真是煞费苦心啊。

这些人，应该都是超级战士吧？”

“不错，不只是超级战士，还是超级战士之中的顶尖，他们就是号称可以颠覆一个小国政权，九头蛇的终极兵器之一，冬日战士！”

就在五人距离车子上百米左右的时候，主副驾驶的车门打开，五六个铁球一样的东西，对着五人轱辘过去。

当蓝光亮起，五人猛的分开，往两边躲避。

中间的毛熊男人慢了一步，蓝光炸开，他的两条腿，瞬间消失不见。

车里这时也亮起了蓝光，四道光束从车窗射出来，对着壕沟里的人不间断攻击。

洪观忍不住点头，不愧是霍华德的妻子啊，这一手能量枪玩的，不次于精锐的士兵了。

可惜冬兵明显更精锐，除了毛熊大汉点子比较背，剩下的四人，都机灵的很！

安装穿甲弹的步枪，对着车辆就是一顿输出，枪榴弹也发射了七发。

就算霍华德的车子，是全定制设计，但车子的类型摆在这里，扛不住这种狂轰滥炸！

车子被打的千疮百孔，四个冬兵慢慢的围了上来。

接近了以后，从一侧的窗子里，再次扔出两颗铁球，刚一落地就爆炸了，小黑和一笼冬兵，瞬间就消失不见了。

相对于他们被净化了，洪观觉得，他们更像是被传送走了。

巴基和那个毛妹，一个翻滚，来到车子旁边，这样霍华德就不敢随便扔能量手雷了。

金属手臂一拳砸在车门上，五指用力，从弹孔的位置抠住，一把将车门拽了下来。

毛妹冬兵从侧面，对着主副驾驶的位置清空弹夹，两个本来已经死透的人，再次抖动起来。

巴基看着霍华德和他的妻子。

两人应该是穿了特殊的防弹衣，护住了躯干的要害，脸上虽然有血，但应该也用特殊的办法护住了。

只有双腿，被打的血肉模糊，如果没有人救援，就算两人不杀他们，也要流血而死！

毛妹把霍华德的妻子玛利亚从车里拽了出来，疼痛让玛利亚发出一声闷哼。

霍华德睁开眼睛低吼“放开，放开玛利亚，什么冲我来，跟他无关！”

巴基没有说话，直接把霍华德从车里拽了出来。

霍华德趁着巴基不注意，拿下了他的面罩。

“竟然是你？为什么？你不是死了吗？巴基，我是霍华德啊！你怎么会来杀我！”

洪观看着远处在录像的人，知道该自己出场了，否则霍华德都要被打死了。

两道魔雷从指间射出，落在远处，操纵巨炮和本来还在录像的人，瞬间就被炸死了，录像带也被摧毁了。

好好的录尼玛像呢，这就跟写日记一样，正常人谁写日记啊，真是下贱。

带着三女从天而降，本来要动手的两人，立刻拿着武器，警惕的看着四人。

“他们交给你们，远处的那个毛熊男人，也不要忽略，都是顶尖的战士。

能抓活的最好，缺胳膊少腿也没事，还有点作用，如果反抗的太厉害，直接弄死就好。”

“知道了观哥！”瑞雯反应最快，抽出腰间的天琊剑，向着巴基冲过去。

灵蝶的反应也很快，背后的天龙斩飞出，附着了心灵之力，对上了毛妹。

修为最高的赛琳娜，反而对战斗不是很感兴趣，走向了毛熊男人！

仿佛周围的打斗声和枪声不存在，洪观慢慢的走到霍华德面前，蹲下身子。

“霍华德，我们又见面了，不过你的样子有些狼狈，跟那天在工业博览会，可是天差地别啊！”

“噗”霍华德吐出一口鲜血，仰躺在地上“洪观，原来是你派人来杀我，死在你手里不冤，放过我妻子，有什么冲我来。”

洪观忍不住哈哈大笑“你这话真是搞笑啊，你觉得如果是我动手，会有这么大的伤亡吗？不说别人，就是我身边的三个女人，你都不是对手。

还有，让我放过你妻子，你怎么好意思说的？别告诉我她不知道你的钱是怎么赚来的，她不还是花的心安理得吗？

你赚的每一分钱，上面都沾染了无辜之人的鲜血，懂吗？

别以为你老了，有了老婆孩子，搞什么新能源，你的钱就是干净的，这辈子都不可能！”

霍华德大口的呼吸着，失血过多，让他感觉有点冷，意识也开始模糊了。

“你不是喜欢废话的人，你想要怎样，才能放过玛利亚！”

洪观嘴角露出笑意，拿出一份黑色的契约，放到霍华德面前“签了这份契约，我就不杀她，还会帮她治伤，让她健康的生活！”

霍华德看着黑色的契约，脸色也发黑，因为上面竟然是用中文写的，你这是为难我胖虎啊！

“上面写的什么？”

“签，或者不签，痛快点，我能告诉你的，这东西跟你的公司无关，它会完整的留给你儿子。”

听到洪观这么说，霍华德还以为是威胁他，只能在契约上用血按上自己的手印。

绿光出现，本来已经重伤垂死的玛利亚，很快就恢复的健康，脸色红润有光泽，眼角的细纹都不见了，好像年轻了好几岁。

要不是霍华德就在身边看到了过程，都觉得玛利亚给他戴了绿帽子。

只是洪观接下来的的动作，就让霍华德瞪大了眼睛。

只见洪观单手一挥，一个传送门就出现了，随手抓起了玛利亚，直接扔了进去。

最新网址：www.mayiwsk.com