第453章 圣母婊的诞生

最新网址：www.mayiwsk.com

漆黑的宇宙之中，洪观静静的站着，身上魔气如同水流一般游走。

低温对于洪观没有丝毫的影响，指挥者罗南，看着洪观淡定的样子，头皮发麻，能在宇宙中生存的，都是绝顶强者！

这里没有声音，但看到洪观的口型，他还是懂了，来了就别走了！

罗南低吼一声“快走，不要管其他的飞船，开启曲率引擎，马上空间跳跃。”

主舰的引擎高速运转，准备掉头跑路，洪观双手抬起，电磁掌控全力发动。

这些飞船不断的抖动，却根本无法摆脱控制。

“歼星炮蓄能，所有炮火，锁定眼前这个人，轰死他！”

“大人，武器系统完全不能控制，引擎也没有反应，我们完了！”

看着洪观的笑容，罗南通体发寒，这次死定了。

就在罗南束手无策，准备投降的时候，脑后的芯片不断震动，灵魂也出现波动。

不到一分钟，舰队里的所有人，全都瘫倒在地上，瞳孔散开，全都成了植物人。

传送门打开，所有的飞船，都被收进地狱边缘，当斯库鲁人，跟洪观一起跨进飞船，看到这场面，就已经无奈了。

这尼玛的至高智慧，玩的真狠啊，还尼玛指挥者罗南呢，也是狗腿子啊，至高智慧动动手指，灵魂就碎成渣渣了，扑街啊！

还好提前跟斯库鲁人沟通过，用电磁掌控，破坏了飞船的自爆装置。

否则这个舰队，也一艘都剩不下，真尼玛操蛋啊！

还尼玛克里人呢，这跟奇瑞塔人有什么区别，一个是半机械生物，一个是肉身吗？

不过你有张良计，老子有过墙梯，这些人的身体，完全可以废物利用。

无数的魔魂，从噬魂幡之中飞出，万物生长的绿光，笼罩了所有的飞船。

一团浆糊的大脑被重塑，魔魂进入身体之后，所有的克里人都站了起来，活动着身体。

“主人！”空地之上，所有的克里人集合，对洪观鞠躬行礼。

“感觉如何？”

“这些科里人的身体很强，最次的也是普通人类身体的三倍强度，我的身体，是人类身体的十倍强度。”控制着罗南身体的魔魂开口。

“很好，记忆还有吗？”

“罗南的记忆，保存不到十分之一。没有至高智慧的位置，只有一些操控舰队战斗的知识。

其他人也差不多，大多都是跟舰队战斗有关的知识。”

无奈的一挥手，这些倒也不是不能接受。

“那就算了，让斯库鲁人辅助你们，尽快熟悉舰队的操控和战斗。还要在宇宙中发出悬赏，寻找宇宙灵球。”

“是主人！”

传送门打开，回到野外，刚出来，就发现尼克弗瑞扑街了，手臂和大腿都断了一只，失血过多，黑脸都觉得发白了。

赛琳娜三女，组成三才阵，正在天上，围攻大饼脸队长。

看大饼脸队长全身光子能量涌动，明显是进入后来的惊奇队长一阶形态，跟雷神托尔的常规战斗力差不多了，勉强能达到亚天父级。

三女中最强的赛琳娜，是星球级巅峰，虽然有日月经轮，对上惊奇大妈，也不是对手。

加上瑞雯和灵蝶，那就绰绰有余了，毕竟现在灵蝶配合变种人能力，也达到了星球级中期！

全身魔气涌动，身形一闪，就来到卡罗尔头上，一拳砸下。

音爆声出现，“轰”的一声，卡罗尔砸在地上，地面出现一个大坑，她躺在坑里，四肢扭曲，一口鲜血吐出。

但这还不是结束，只见她双眼冒出光子能量，全身的能量波动极快的增加，伤势瞬间修复。

化作一道流光，从坑里冲了出来。音爆声不断的出现，实力已经要达到亚天父级顶端了。

把三女推开，一声龙吟从口中出现，惊奇大妈身体一顿，九剑合一，出现在洪观手里，一道火焰斩，劈向了惊奇大妈的身体。

摆脱了龙吟的影响，惊奇大妈一声怒吼，双手合一，打出光子能量光束，跟火焰斩来了一个硬碰硬！

“轰”的一声巨响，冲击波扩散，如同飓风过境，周围的花草树木，全都被连根拔起湮灭。

不远处的一座小山，都直接被削平了。

远处的小镇里，所有房子的玻璃，全都震得粉碎。

不那么坚固的房子，都七倒八歪，一片狼藉，说是飓风过境也差不多了。

洪观不想造成这么大的动静，他现在还不想被全世界忌惮呢！

龙吟声再次响起，孽龙真身用出，一条背生双翼的五爪黑龙，龙爪抓住惊奇大妈，冲天而起，很快到了太空中。

过程之中，卡罗尔还不老实，光子能量不断的爆发，轰击着孽龙虚影，马上就要进入双星形态了。

刚到了太空之中，洪观就不忍了，孽龙虚影一收一放，龙尾就抽了过来。

卡罗尔双臂交叉抵挡，还是被一下抽飞了。

还没在太空中站稳，一口龙息就喷了出来，只能用光子能量还击，但她也在这一刻，进入了双星形态，实力进入了天父级。

这尼玛，越挨揍越强，不愧是漫威宇宙的圣母婊，有大宇宙意志加持啊。

洪观没有想要锤死她的意思，直接拿出炎魔地狱，对着卡罗尔就清空了弹夹。

连续十发子弹，打在身上，虽然没有破防，但特效唤魔起了作用。

卡罗尔脸色不断变换，想起了自己到底是谁。

记忆不断在脑海里闪回，本身抑制芯片已经没有了，现在至高智慧对灵魂的控制也在慢慢的降低。

来到惊奇大妈面前，静静的等着，卡罗尔的脑海里，至高智慧已经和她在掰手腕了。

过了三分钟左右，卡罗尔猛的睁开眼睛，双星形态更加闪耀，仿佛再次进化一样。

看到洪观就站在面前，惊奇大妈刚要解释不是敌人。

洪观一掌就打在她的心口，猛的往后一拉，一个七彩的灵魂被拉了出来。

噬魂幡出现在洪观身后，灵魂旋涡形成，把七彩灵魂往里拉。

可是他妈的惊奇大妈，就是这么不讲道理，灵魂竟然能够进入白洞形态，七彩能量无限爆发，对着洪观打过来。

还好洪观的反应也很快，用出孽龙变，龙爪顶住光束，奋力一撕，光束从两边划过，差点给身后的地球梳中分。

地球上的那些科学家和天文学家，都要疯了，拿出天文望远镜，想要找出到底什么情况。

但洪观和惊奇大妈，全身能量覆盖，根本不是天文望远镜能观测到的，只能看到一团黑色和一团七彩光芒！

此时克罗尔的灵魂，已经钻进了身体，灵肉合一，加上全力爆发的双星形态，再想把灵魂打出来，已经不可能了。

这感觉，真的有点无奈，与其说自己是个开挂的，还不如说惊奇大妈是开挂的。

无限爆气，大宇宙意志给她开挂啊！

“不要误会，我们不是敌人，我也是地球人！”

看到克罗尔停手了，洪观顺水推舟“我怎么能够相信你，如果你要对地球动手，就算奥丁出手，也要花很大的力气。”

“我叫卡罗尔丹弗斯，是一个飞行员，之前参加了白头鹰的光速引擎任务，任务失败，飞机坠毁。

在飞机坠毁的地方，遇到了克里人，就是被你杀死的罗格。我引爆了光速引擎，自身被能量击中，但意外觉醒了光子能量。

昏迷之后被带走，至高智慧洗去了我的记忆，我才会跟罗格他们一起执行任务。”

“那你在克里帝国的记忆是不是还存在？”

“当然！”

“带我去克里帝国，我要找到至高智慧，杀死他。”

卡罗尔摇头“这是不可能的，就算是克里人，也不知道至高智慧的本体到底在哪里。

我们把克里帝国翻过来，也不会找到至高智慧。”

如果是以前，洪观顶多觉得至高智慧，是一个觉醒的AI，但现在看来，他竟然能在灵魂中动手脚，那就不是AI那么简单了。

“好吧，那你跟我回地球吧，不要随便暴露你的身份和异能，你在地球，已经是一个死人了。

还有不要联系白头鹰的政府，他们的贪婪，出乎你的想象，别给自己找麻烦。”

卡罗尔点头“当然，我在地球，除了还有一个闺蜜，已经没有其他的认识人了。

我跟她见面之后，就会离开地球，去宇宙中，帮着那些反对帝国的势力战斗。”

洪观无语，这他妈不还是宇宙警察吗？这种人多半是脑残啊！

而且这狗东西，在宇宙中当警察，还没跟灭霸对上的，要说没有什么安排，他是绝对不信的！

“呵呵，不愧是白头鹰的人啊，那些老爷们自诩世界警察，你要当宇宙警察，真是高风亮节。”

卡罗尔皱眉“我跟他们不是一类人。”

“所以呢，如果地球遇到危机，你会怎么做？”

“我会随时回来，解决危机。”

“万一来不及呢，等你回来，黄花菜都凉了，一发歼星炮需要多久蓄能，你能来得及吗？”

“这不是还有你吗？”

洪观无语了，好家伙，把自己装进去了，真尼玛的脑残啊，这是不是就属于搬石头砸自己的脚了！

最新网址：www.mayiwsk.com