第466章 力不从心的恐惧

最新网址：www.mayiwsk.com

拖着青铜神树，来到铁匠铺，把青铜神树、振金和其他的贵重金属添加上去。

又抽出大量的鲜血，也添加进选项，这才点击了确定。

打了五圈麻将回来，一只青铜色的手套，纹路中带着血色，还有六个凹槽，出现在铁砧上。

除了颜色跟无限手套不同，它们的功能都是一样的，为了佩戴无限宝石而生。

把手套戴上，自动变小，贴合在皮肤之上，大小正合适。

离开密林庄园，拿起暗红色的无限宝石，放进一个插槽之内，就感觉一股庞大的力量，在全身流转一遍。

还有一个副作用，那就是生命的流逝加快了。

满意的点点头，在这个废弃的星系转了一圈，现实宝石恐怖如斯啊。

这些星球，都进入了死寂状态，一点生气都没有，而且还没有任何矿产资源，都被它抽空了。

划出一个传送门，回到秦岭大坑的旁边，这回往下一看，也就是一个千米深的大坑。

来到老黑身边，周围只有被能量轰击只有凌乱，没有任何尸体。

“没事吧老黑？”

“我没事主人，你刚走不久，那些攻击我的东西就消失了！”

“那就好，咱们走吧，先回纽约，这里没有有价值的东西了。”

传送门出现，两人回到魔龙酒店，就打发老黑走人了。

来到卧室里，打开密室，露出振金保险箱，把青铜手套摘下来，放了去进去。

关上保险箱的门，一个响指，保险箱就没有任何的缝隙了，成了一个中空的振金铁块，足有十几吨，想偷走，是不太可能的。

完事儿了，感觉生命不再流逝，来到阳台上，继续晒太阳。

心里不断的谋划，空间宝石，现在还是宇宙魔方，要等复联一以后，才能收入囊中，心灵宝石也同样如此。

至于宇宙灵球，要等到二零一四年，罗南现在是自己人，到时候直接抢力量宝石就可以了。

剩下的时间宝石和灵魂宝石，时间宝石是比较好搞定的，毕竟自己不打算让古一自杀，就没有奇异博士的事情了，想要还是很简单的。

最麻烦的就是灵魂宝石，主要是不知道那个星球在哪，否则到时候抓一些政客或者黑帮夫妻，或者亲子之类的，就往下扔呗，只要有一个人成功，就没问题了。

对于这些人，不用丝毫的怜惜，他们死光了，这个世界能好一大半。

可惜啊，按照正常的时间线，浩克要在零五年才会诞生，真是麻烦。

当洪观再次睁眼，已经天黑了，死亡女已经铺好了美食桌布，弄了一桌美食，细嚼慢咽的吃着。

看了一眼夜空，也走进了屋里，把三女叫出来，打起了麻将。

一转眼，时间到了九九年，这一年有一个傻叉，被托尼屎大颗给耍了，在酒店的顶楼，等了一夜，冻成了傻狗。

后来，这个人跟一个叫玛雅汉森的女人，一起研究出了绝境病毒，要不是因为主角光环，托尼屎大颗，绝对会死的很惨！

同样是这一年，魔龙集团的市值，正式跟斯塔克工业持平，都达到了五百亿叨乐。

斯塔克工业靠的是二代方舟反应堆和各种高科技军火，而魔龙集团，则是靠八条腿走路，如同一个大蜘蛛。

方舟反应堆四年多的时间，前后出售给军方和各个寡头，赚的盆满钵满，霍华德还研究到了第二代。

魔龙集团，对外宣布是第三代，还是要比斯塔克工业领先。

年底，瑞士的首都伯尔尼，托尼站在台上，进行跨年夜的和平演讲。

多么讽刺，一个军火商，白头鹰的高端武器，大杀伤力武器，都是他们生产的，竟然他妈的在中立国的首都，做和平演讲。

洪观带着三女，看着站在台上，跟孔雀开屏一样的托尼屎大颗，期待零八年早点到，让他知道什么是真正的社会。

别看现在托尼屎大颗不小了，聪明绝顶，但其实他的情商，可能还不如一个快乐教育出来的高中生！

但不得不说，托尼屎大颗还是很会装逼的，他的好基友罗德，看着他的眼神之中，就带着崇拜，好像是一个迷弟。

不过后来这哥们也是悲催，被斯库鲁人给替换了，过了好长时间的监禁生活。

目光四处打量，终于在一个柱子后面，看到了一头凌乱的长发，邋里邋遢，戴着眼镜，还是跛脚的基里安。

没有着急过去找他，在他的身边，还有一个女人玛雅汉森，长得很一般，不是种花家人的审美。

但是在白头鹰人的眼里，长得还不错，身材也算有料。

就是她，跟托尼屎大颗共度良宵，让基里安在酒店的顶层，等了一晚上。

当演讲结束，一群记者冲上去，对托尼屎大颗开始访问，其中还有一个女人，正是基里安身边的玛雅汉森。

很快就跟托尼打上了线，两人搂在一起，往酒店走去，还能看到托尼的大手不老实的到处乱晃。

基里安脸上带着期待的表情，也拖着跛脚跟了上去，只是他不知道，会有何等悲催的命运，在等着他！

十二月底的瑞士，是非常寒冷的，经常看电影的人，应该听过一句台词，我去瑞士滑雪。

基里安穿的衣服并不厚，在顶楼等着，没过多久，就冻的瑟瑟发抖了。

洪观在夜空中看着，没有着急下去。不只女人有吊桥效应，男人也有，只有在基里安最绝望的时候出现，效果才是最好的。

凌晨四点钟左右，基里安已经快要冻死了。这个时候，他就算再笨，也知道自己被托尼屎大颗给耍了。

带着绝望，基里安一步步的走向边缘，站在围墙上，往下面望去，却没有勇气跳下去。

这时，洪观在基里安身后落下来，身上带着柔和的光芒。

“自杀的人，是上不了天堂的，你知道地狱里的灵魂，有多惨吗？”

基里安身体一抖，腿也软了，身体不自觉的倾斜，眼看就要掉下去。

但身体一轻，慢慢的回到了楼顶。

一丝光芒，被洪观弹进了他的身体，让他觉得身体暖和起来。

“你是上帝吗？”基里安慢慢的站起来，拘谨的看着洪观。

“某种意义上说，我比上帝更加厉害，因为他从来都不曾关心过人类，而且人类，也不是他创造的。

我叫洪观，魔龙集团的董事长，你应该听过的我的名字！”

基里安连连点头“当然，我当然听过你的名字，可惜我的项目，也给魔龙集团投过资料，但没有得到回复。

我今天本来想要跟托尼屎大颗聊一聊，没想到这个混蛋，竟然耍了我，如果有机会，我一定要让托尼屎大颗，也尝尝这种味道！”

洪观露出笑容“那你的梦想，今天就有机会大可达成，说说你的项目是什么？”

“您应该也能看出来，我是一个瘸子，我的项目，就是治愈身体残疾的。

先是能够治疗瘸子，骨折等伤势，以后还能断肢重生，甚至是治愈癌症，让这个世界没有病痛。”

洪观脸上带着微笑，难怪玛雅汉森那个圣母，会参加这个项目，后来发现人体试验不合格，才会叛变。

看来基里安的初衷是好的，只不过研究成果出问题了，才会让他成了一个变态。

“很好，你的项目听起来不错，那么现在，这个项目，处于什么阶段？”

“额”基里安的脸色有些涨红，目前这个项目，只是刚刚开始，只有基本的数据，我没钱，所以无法实践。

“多少钱？”

“什么？”

“我问你，这个项目需要多少钱。”

“我也不确定，大概要两亿叨乐以上，后续可能还需要追加资金。”越说，基里安就越没有底气，他自己也发现了，只要投资者不傻，大概率不会投资这个项目。

“基里安，你的想法不错，但按照目前的情况，没有人会给你投资。

我有一个建议，你要不要听一听？”

基里安紧张的搓搓手“当然，您说！”

“这个项目，卖给魔龙集团，我出一百万。同时，我会组建最先进的生物实验室，让你担任项目主管。

研究成果出来之后，我会成立生物公司，给你两成的干股，如何？”

“我，我有绝对的自主权吗？”

“当然，我一直信奉，专业的人，做专业的事情，如何，要不要合作一把？”

“我愿意合作，我们将为这个世界，迎来一次最大的变革！”

第二天下午，基里安已经被魔龙集团的飞机带走了，洪观和三女也准备离开，看到一脸倦容的托尼屎大颗，从酒店里走了出来。

“嘿，大侄子，你这脸色可不是很好啊，典型的肾虚表现，是不是感觉腰膝酸软，浑身无力？没猜错的话，你小便都要分叉了吧？”

洪观说话的声音并不小，酒店的门口，也有其他有头有脸的人物，听到这个都忍不住哈哈大笑。

“住口，你在说什么胡话，我只是认床，昨晚没有睡好而已，真男人，怎么可能肾虚。

倒是你这个老东西，身边三个大美女，你能扛得住吗？估计只能忘眼流泪了吧，哈哈哈！”

洪观不以为意“大侄子，我只是好心提醒你，结果你却说这种话，太让我伤心了，看来你是不需要我的大补酒，祝你好运。”

车子缓缓开动，洪观手中，黑雾一闪即逝，飞到车窗外，钻进了托尼屎大颗身体里。

乃是鸟尿分叉术，是时候让托尼感受一下，力不从心的恐惧了！

最新网址：www.mayiwsk.com