第467章 绿巨人诞生

最新网址：www.mayiwsk.com

托尼屎大颗跟洪观一前一后，一个回纽约，一个回华盛顿特区。

洪观是通宵达旦的打麻将，至于基里安的研究项目，用万科父子留下的实验室就好，多余的设备，送到地狱边缘，交给霍华德。

进一批生物研究的顶级设备就完事了，还能帮着避税，一举两得。

众所周知，在白头鹰，两件事情避不开，那就是死亡和税收。

就算是洪观，也不想自己睡觉的时候，IRS的武装部队，冲进魔龙酒店，对着他的房间扔进来两颗闪光震撼弹。

而被知识诅咒的托尼屎大颗就悲催了，在飞机上的时候，他就发现自己尿尿分叉了，还以为是昨晚玩的太happy了。

回到自己的大豪斯，拿出高价买的大补酒，三十年陈的，豪饮了两杯，感觉全身发热都要流鼻血了。

再一上厕所，顿时就让他一脸惊恐，原来是两道，现在都他妈的成了花洒了。

托尼屎大颗跪在地上，两个腰子似乎隐隐作痛，双手高举，大喊一声“不，不，这道题我不会解啊，这不是真的。”

远在纽约的洪观，则是从八米的大床上醒来，伸一个懒腰，走进厨房，身体倍棒，吃嘛嘛香啊！

总算进入千禧年了，很多人都说，从钢铁侠诞生，漫威世界才开始拉开了篇章，但洪观觉得，从绿巨人诞生，才是开端。

来到地狱边缘，霍华德实验室，宇宙魔方的能量块，消耗了上千块，总算研究出了新元素。

“霍华德，新元素的运用，能在方舟反应堆上实现吗？”

“当然，能够提升方舟反应堆五倍的速度，能量输出的也更加持久。

如果政府同意，只要一座巨型的方舟反应堆，就能给整个纽约供电。”

“哇偶，霍华德，你果然是个天才，虽然跟你儿子比，还差一点，不过也算是世界上顶尖的科学家了。”

“什么？你说我不如他？他只是一个小屁孩儿，懂个屁！”

霍华德嘴上虽然不服气，但他和玛利亚的眼中，还是很高兴的。

“呵呵，这可不是我说的，我们在斯塔克工业的卧底传来信息，托尼已经在研究小型的方舟反应堆了。

就是能在人身上佩戴的，可以和武器结合，而且还能给战甲提供能量，你应该看过变形金刚吧，就是那样的战甲，反应堆就是火种。

人类可以在里面，驾驶机甲战斗，不得不承认，他比你的眼光要远的多！”

听到这话，霍华德顿时就不乐意了，老子一生不弱于人。

“放屁，老子的哨兵机器人，就是划时代的科技，要不是我死的早，现在的哨兵，早就能弄死你了。”

洪观无语“你是不是早上喝酒了，谁给你的这种错觉，看看老子的太空舰队，一炮下去，地球都没了，哨兵有个屁用。”

“好吧，那我也研究钢铁机甲，老子有新元素，我的反应堆更加牛逼，我要让那个逆子看看，谁才是爸爸！”

洪观的嘴角翘起，果然是文无第一，武无第二，这么一激，霍华德不就上钩了嘛。

到时候托尼屎大颗被暴揍的时候，霍华德驾驭这高端战甲出现，把铁霸王当儿子打，托尼屎大颗的脸色，一定很好笑。

“希望你能成功，要是有我打造的特殊材料，你还被你儿子赶超，那你这个当爹的，可就太难看了。”

“哼，不用你说，你看着吧，我的机甲，一定会比托尼的强！”

“OK，那我就不打扰你研究了，我先告辞了。

哦对了，还有人工智能，你留下雏形的贾维斯，已经被托尼完善了，很快就会成为世界上最先进的人工智能。”

“波谢特，那是老子的心血，我会再开发一个，绝对比他的先进。”

“当然，你是最胖的，我相信你，你也不想在科技领域，被儿子吊打吧！”

离开地狱边缘，洪观忍不住哈哈大笑，这个太舒服了，他倒是想看看，托尼屎大颗，还怎么说出我就是钢铁侠那句话。

提前八年研究，就算霍华德的实力不如托尼，也绝对不会差太多。

加上自己的特殊材料，妥妥的吊打啊，自己到时候也可以弄一套战甲，锤托尼一遍。

转眼，到了2005年，洪观抽着大蚊香，在阳台晒着太阳，不要太爽。

就在这时，一声怒吼，让他的耳朵动了一下，一般人是听不到这个的，但现在的洪观，只要他想，全纽约的一只蟑螂爬动，他都能听到。

这时死亡女来到身后，手里拿着一个电话“主人，是罗斯将军的电话！”

洪观嘴角翘起，罗斯将军还挺识相啊，知道打电话联系自己“老朋友，好久不见，你要是在纽约，要不要晚上一起吃个饭？”

还没听到罗斯将军的回答，就听到轰的一声，还有士兵惊恐的叫声，密集的枪声，和浩克的怒吼声！

“洪观，别说废话了，我这边实验出了问题，放出来一个怪兽，场面已经控制不住了。

我知道你们魔龙酒店，有一个变种人小队，赶紧让他们过来支援。”

“老朋友，你这就有点为难我了，你说的那个大怪兽，一听就很凶残，变种人小队跟了我这么多年，可是我挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

“洪观，你是想我死吗？咱们这关系了，帮不帮忙，你给一个痛快话。”

“罗斯，你这话可真让我伤心，我的意思是，加钱！”

“三欧服碧池，你赢了，五千万叨乐，让你的变种人小队赶紧过来！”

“OK，我怎么忍心看着老朋友遭罪呢，我这就派人过去！”

听到地址，挂断电话，转头看着死亡女“百合子，联系红魔鬼，所有的变种人小队集结，有一个大活儿，让大家活动一下身体，你也跟着去！”

“是，主人！”

不到一分钟，红魔鬼就带着小队的人出现，之后不断的来回，所有人很快就集合了。

在这期间，洪观也打开地狱边缘的传送门，三女和嘉雅，都站在洪观身边。

加上红魔鬼、达尔文、海妖、冲击波、镭射眼、金刚狼、剑齿虎、炮弹、牌皇和韦德。

小队人数这么齐，还是在上次，众人的实力，都提升了不止一筹，全都是四级变种人的状态，老子就是牛逼啊！

“阿萨佐，送大家去这里，全神戒备，这次的敌人不简单，军方出动了重武器，都没有拿下！”

长刀从韦德手臂伸出来，露出狞笑“哈哈，我就喜欢高难度。BOSS，你是知道我的，再不让我活动一下筋骨，我的艾德曼合金骨骼，都要生锈了。”

维克多和罗根，也都默默的戴上了爪套，他们也有点等不及了。

其他人，也都跃跃欲试，长时间的安定，让他们总想砸点什么！

红魔鬼一点头，身上出现红雾，把所有人包裹，随着红雾收缩，众人在办公室中消失不见。

这就是进入四级之后，红魔鬼能力的进化，已经不需要触碰对方，只要被红雾包裹，就能够实现瞬移。

虽然没测算过，但洪观估计，已经能够进行星球之间的挪移了。

如果能成为五级变种人，估计星系之间的挪移，都没有问题了。

说话间，众人到了战场上空，还没看清战况，一辆装甲车，就飞到众人面前，灵蝶反应最快，天龙斩挥舞，把装甲车劈成三段荡开。

“哇偶，这个大块头，看着很不好惹啊，你们都别动，让我来陪他玩玩！”

韦德怪叫一声，一个瞬移，出现在绿巨人背后，双刀出鞘，从两边肩膀的位置插进去，往下一拉，两道巨大的伤口出现，绿色的血液喷溅。

浩克疼痛难忍，怒吼一声，身体快速旋转，把韦德甩了出去。

韦德在空中，双眼通红，镭射眼发动，红光打在绿巨人的脸上，将他的眼睛烧掉了。

“吼！”双眼瞎掉的绿巨人，更加的狂暴，背后和脸上的伤口快速愈合，身高也长了半米，到了三米五多！

韦德看到对手这么牛逼，兴奋的怪叫了一声，一个瞬移，趁着机会，再次来到绿巨人身后，双刀合一，斩向他的脊椎缝隙，要把绿巨人砍头。

绿巨人心有所感，感觉被砍中要死，双手捂住颈椎的位置。

这场面，莫名的有点眼熟，好像是进击的巨人里面的名场面啊！

可惜韦德的个子太高，巨人的个子太小，场面有些怪异！

绿色的血液飞溅，绿巨人的双手被劈开，颈椎的位置，也出现一个大豁口，脊椎骨没有伤痕！

绿巨人转头，一声大吼，声波冲向韦德，让他不得不瞬移躲避！

“BOSS，我们也上吧！”牌皇拿着手中的振金齐眉棍，跃跃欲试，他也是个好战分子。

在地狱边缘的时候，天天找人交手，战斗天分很高。

“等等，不要着急，先让韦德玩的开心一点，他不叫救命，我们不要动手！”

话音刚落，只见韦德不断的闪现出刀，好像一个人包围了绿巨人，每一次出刀都会削掉一块肉。

刀法精湛，洪观也明白了韦德这是要凌迟绿巨人啊！

最新网址：www.mayiwsk.com