第477章 人生艰难，何必作死

最新网址：www.mayiwsk.com

这叫什么，这叫礼贤下士啊，洪观是真不在乎钱，密林庄园灵石矿的伴生玉石，就是天价。

加上那些用过的灵石，要是一起拿出来出售，绝对会把玉石的价格打下来。

他要的，是魔龙集团强大之后可以搞事情，肆虐白头鹰。

而且还能提供情报，跟神盾局配合，托尼屎大颗，也翻不出浪花来。

艾玛跟死亡女离开，洪观又清闲下来。

但是有了白皇后的加入，地狱火俱乐部，也成了他的触手，各方关系快速整合。

只是短短一年时间，两款靶向药上市之后，魔龙集团的股价，就超过了史塔克工业，达到了六百五十亿，斯塔克工业，只有六百亿。

更重要的是，塞缪尔史登、赵海伦的实验室，也有了新的突破，是一个心脏支架的全新材料，一个是一款基因药剂，能减少患癌的风险。

如果说两款癌症靶向药，的收益是有限的，毕竟癌症患者并不多，还要对症，人数就更少了。

但减少患癌风险，有谁不想要？只要上市了，至少把股价推高三十亿，以后还会有提升。

另外就是制造业方面，在种花家开设更多的工厂，生产出的产品价格更低廉，几乎霸占了中低端制造业市场。

高端市场方面也没停下，还引进了更多种花家的奢侈品，随便一件就上百万，在高端市场也趋之若鹜，什么蓝血红血，都尼玛是弟弟。

艾玛的成绩，真是让洪观刮目相看，这么牛逼的商界女强人，当个毛的白皇后啊！

时间进入2007年，距离托尼遭罪的时间，只有一年了，洪观的心情也不错。

带着死亡女，在洛杉矶柯达剧院观看维密大秀，现在这个时间段，算是维密最辉煌的时候，整个柯达剧场都坐满了。

一边看，一边跟死亡女说话“百合子，你看这个，身材还没你好呢，这都能叫超模，太让人失望了。”

死亡女一脸无奈，觉得今天的洪观，有点像小孩子。

“你再看这个，长得是不错，但身材就差点意思，都容易饿死孩子。

这个不错，有前有后，完美身材，可惜是黑珍珠，不是我的菜！”

“主人，你要是喜欢，我可以跟她们联系一下，以你的身份，她们一定会扑上来，不要钱的那种。

就跟托尼屎大颗一样，只要消息传出去，能让她们身价倍增。”

洪观立刻摇头“你乱说什么，我可不想跟托尼屎大颗做同道中人，而且我对公共交通工具，也没什么兴趣。”

这时，身后传来一个声音“洪先生，没想到会在这里见到你，我是川建国，您还记得吗？”

一回头，正好看到川建国，这老小子这么多年了，没什么太大的变化，就是皱纹多了一些，看着还是那么喜庆。

不过他身边的女儿大伊万，倒是已经出落的亭亭玉立，现在是二十五六岁，正好是花期最好的时候。

众所周知，外国人，一旦过了三十岁，那是断崖式衰老，都没眼看。

“是建国啊，我怎么可能不认识你，这些年魔龙集团的报表上，总能看到你的名字，咱们一直合作的很愉快。”

“感谢洪先生还记得我，跟魔龙集团的合作，确实很愉快。这是我的女儿大伊万，之前您这见过，不过那时候她还是个孩子。”

“记得，没想到都长这么大了！”

大伊万露出惊喜的笑容，演技还是不错的“洪先生您好，感谢您还记得我，我现在在父亲的公司担任副总裁。”

“哦？那还真是不错，果然是虎父无犬女，看来你的工作能力很强啊！”一边说话，一边跟她轻轻的握手，一触即分。

不得不说，大伊万无论是身高，长相还是身材，都是顶级，难怪在各种小说里，也成了必写的了。

听到洪观的夸奖，大伊万笑的更开心了，她家这些年靠上魔龙集团，市值也就四五十亿之间，跟魔龙集团这个庞然大物比不了。

虽然不是一脚就能碾死的那种，但也就是多踩几脚的意思。

“让您见笑了，跟您比不了，您可是白手起家，打下一个偌大的商业帝国啊！”

洪观呵呵一笑“我不行，都是大家给面子而已，碰上找麻烦的，和不给面子的，直接打死就完事儿，跟你们这些正经玩商业的比不了。”

大伊万捂嘴娇笑，一脸不可置信的的样子，但川建国可是很清楚的，魔龙酒店，那可是世界上最大的杀手组织，雇佣兵超过五万人了都。

注意到洪观看大伊万的眼神，川建国眼珠子一转，要是能用大伊万，跟洪观搭上线，那川建国集团，不是要起飞了？

“哈尼，你不是要做自己的珠宝品牌吗？可以跟洪先生加一个联系方式，多请教一下。”

大伊万也是明白人，知道川建国的意思，心里有些不爽，毕竟洪观虽然看不出年龄，但从魔龙集团成立，就是老板，名副其实的老怪物。

听说还参加过二战，比她亲爹年龄还大呢。

不过她也是有野心的人，加上洪观外表看着不错，立刻露出期盼的神色“洪先生，可以吗？”

死亡女白眼翻的都没边了，要是自己的主人对这个女人没兴趣，他们配跟主人说话吗？

她是洪观的秘书，每天都会收集信息，川建国集团，确实是一个老钱，但现在全面依附魔龙集团，不值一提。

“当然可以，百合子，把我的私人名片，给大伊万一张。”

死亡女点头，从包里拿出一张纯黑色的名片，上面印着一个立体的黑色龙头，正是魔龙集团的LOGO。

名片上也没有多余的东西，只有一个电话号码，但却让川建国和大伊万呼吸急促。

这可是洪观的私人号码，多少人抢破头都没有的东西，回去就可以吹牛逼了。

大伊万连忙双手把名片接过来，恭敬的不得了，谁说老外不懂人情世故的，净他妈扯淡。

“多谢洪先生，这是我的名片，您收好！”

“客气了，有问题尽管问我，就算我不懂的，我也还有一个专门的团队。

对了，这张名片，是振金打造的，你可以放在心脏的位置，比任何的防弹衣都有用。

如果遇到危险，抓着名片，喊我的名字，我会来救你！”

后面的话有点扯淡，但父女俩还知道振金是什么，一万美金一克，有价无市，这张名片，至少二十克，也就是二十万美金。

大伊万露出惊喜的表情“多谢洪先生，我一定好好保存，现在的白头鹰，太不安全了，说不定这张名片，真的可以救我的命。”

洪观莞尔一笑“现在还算是安全的，只要不去老默的地盘，不去贫民区，基本不会出事，以后就不好说了。”

三人聊了一会儿，洪观就带着死亡女告辞了，维密大秀，也就这样，实在没什么意思。

还不如回去打麻将呢。

刚走到门口，就看到托尼屎大颗，搂着一个还没换掉服装，只是披了一件外套的超模，正要上车。

这极色的样子，这尼玛下头，不愧是号称漫威七星瓢虫的家伙。

“哟，这不是洪观嘛，怎么提前离场了？你身边的人，质量有点低啊！”

死亡女脸上怒意一闪而过，眯起了眼睛，要不是主人在这里，肯定要给托尼屎大颗一点教训。

“托尼，你甚至都不肯叫我一声叔叔，你爹活着的时候，可是被我揍了好几次，都打毁容了，还跟我很客气呢。

看来你父母死的真是太早了，让你这么没家教。”

一边说话，一边看了一下托尼的裤裆，忍不住摇头“百合子，你知道有一种人吗？”

“什么人BOSS？”

“嘴很臭，天天好像自己很牛逼，其实是个秒男，又菜又爱玩，真是丢人。

最丢人的是，还要给封口费，让别的女人在外面夸他，是不是很傻叉？”

百合子娇笑“竟然有这种人？真是很奇葩啊，这种人是为什么呢，靠自己不就好了吗？”

说完鄙视的看了托尼屎大颗一眼！

我尼玛，谎言不会伤人，真相才是快刀啊！

分分钟就把托尼屎大颗搞破防了“你说什么，你这是凭空污人清白，我要让斯塔克工业的法务起诉你们，你等着收传票吧！”

洪观装模作样的在鼻子前面扇了一下“这是谁在说话，好大的味道，我说什么了，就让你这么激动，我有提过你的名字吗？

挖槽，不会吧，不会吧，你就是这种人？那你这是何必呢，这种事情，万一有人酒后失言了，你可就出名了！”

“住口，怎么可能是我，你这个人，太没意思，我们走，不要理他们！”

有些狼狈的拉着超模上车，哈皮直接来了一个弹射起步。

洪观手中一缕魔气飞出，飞进了车里，车子还没开多远，那个模特就忍不住下车吐了出来。

大口臭之术，了解一下，让你嘴臭，这回满意了吧！

车子没有停下，继续前行，但洪观看到，驾驶位的窗户是打开的。

不过想想托尼还真牛逼啊，竟然能把肾虚和雌性激素分泌过多抑制住，真有点本事啊！

要不是看他是漫威世界的主角，一定要给托尼来点狠的。

不过也快了，等到零八年的时候，一定要狠狠的赚他一大笔，让他感受一下，什么是来自资本的打击。

最新网址：www.mayiwsk.com