第487章 燥起来吧！

最新网址：www.mayiwsk.com

相对于他们的无能狂怒，洪观就舒服多了，魔龙投资通过股票市场，赚的盆满钵满。

魔龙集团，表面上的市值，虽然还没到千亿，但背地里，可调动的资金，已经超过三百亿了，这可是干净钱。

对于一般的企业，这可是天文数字，其他的企业，可都是贷款的。

第二天，洪观看到走进办公室的罗斯将军，忍不住哈哈大笑“这不是我的老朋友，世界之王罗斯将军嘛！”

这老东西，脸色一红，妥妥的黑历史啊，估计要被黑一辈子了。

“用你们种花家的话，得饶人处且饶人，给我个面子，不要再提这件事了可以吗？”

“当然没问题，谁让咱们是老朋友呢！”

“我这次过来，是有两件事，需要你帮忙。”

洪观扔给他一根大号蚊香“说吧，只要我能办的，都没有问题。”

点上大号蚊香，吸了一口，罗斯露出满意的神色“第一件事，你的秘书应该跟你说过了，我想请你，打造一种武器，能够制服浩克。

这个狗东西，给我添了很大的麻烦，如果不把他抓住，我很难交待。”

“这个我爱莫能助，说实话，上次见过浩克之后，我也想过这个问题，但没有答案，因为浩克的身体很强大，没有一次制服，很难捕捉。”

“就没有别的办法吗？”

“有，但不是我能做到的。”

罗斯露出感兴趣的神色“哦？说说，要怎么做？”

“你们都能够变身，但只有浩克变身之后，是没有意识的，像个小孩子一样，你觉得是为什么？”

“精神分裂？基地的心理医生，当时做过测试，发现布鲁斯班纳，确实有一个隐藏人格！”

“如果你是一个有七个博士学位的天才，你会容忍身体里面，有一个不受控制的人格吗？”

“你是说，他自己也想除掉浩克？”

“不错，而且他可能比你们更急切。所以，你只需要让生物学家，研究出一种能够抑制他变身的药物，并且在网上，放出一些消息。

布鲁斯班纳，会主动联系这个人，等他注射了抑制剂，你们就可以抓人了，只需要对付一个文弱书生，而不是面对绿色的大块头。”

罗斯激动的一拍大腿“好，真是好狡猾，要不说玩阴谋诡计这种事情，还要看你们种花家人呢！”

洪观无语“你要是不会夸人，就请闭嘴，老子这叫阳谋，就算被布鲁斯看出破绽，但为了搞定绿巨人，他也会上钩的。

现在，说说你的第二件事吧。”

“呵呵”罗斯挠挠头“第二件事，就是你们魔龙集团，对那些财阀的打击了。

这帮孙子，找到白房子和五角楼的老爷们，哭诉自己被欺负了，要让老爷们给他们撑腰，知道我跟你关系好，这不就派我来了吗？”

“噗嗤！”洪观忍不住笑出声“罗斯，有没有人告诉过你，你撒谎的样子，真的很假？

别告诉我，你这次没有趁机敲那些老爷一笔，好处没少拿吧？”

罗斯脸色一红“你是了解我的，我这人大公无私，要那些军费，也是为了军队。”

“行啊，我给你面子，就按我之前说的，一家十亿叨乐，什么钱无所谓，三天之内，我要见到钱！”

“嘶”罗斯倒吸一口凉气，洪观的胃口，真有点吓到他了“这可是一百二十亿，他们能给吗？”

洪观冷笑一声“不给，大家就继续玩，我魔龙酒店，可从来没发布过刺杀他们的消息，如果他们逼我，那就别怪我把他们挂上去了。

他们的敌人，肯定乐见其成，到时候再想让我收手，可就没有这么容易了。”

这尼玛是真的凶残啊，这跟抢钱没区别了，不过他丝毫不怀疑，洪观能不能做到。

“好，我会转告他们，答不答应，还要看他们了。”

把罗斯送到楼下，洪观刚要上楼，就听到远处传来枪声，和惊恐的叫声。

顺着声音的方向看去，正是布鲁克林大桥的方向，这座大桥，连接着布鲁克林区和曼哈顿区。

看来蜥蜴博士上场了，根据内线传来的消息，奥斯本集团，可没有开除康纳斯博士，这是什么鬼？

也没多想，叫来死亡女，两人上车，往布鲁克林大桥的方向赶去，还没到地方，就被堵住了，这里已经大堵车了。

往大桥上望去，一红一白两个身影，打的蜥蜴人节节败退，压根没有反抗的能力。

一个蜘蛛侠，就够蜥蜴博士喝一壶的了，加上一个格温史黛西，这是要被镇压啊！

看着大桥上惊慌的人，洪观嘴角挂上笑意，一小团魔气，从洪观手里飞出，落进了蜥蜴博士身体里。

“吼！”伴随着一声怒吼，蜥蜴博士双眼充血，身上出现黑色的魔化纹路，体型变大，把捆在身上的蜘蛛网全部撕裂。

爪子上出现黑光，趁着两个蜘蛛侠没反应过来，猛的抓起车子，对两人砸了过去！

两个蜘蛛侠躲开砸过来的车子，再次用蛛丝攻击，可都被带着魔气的爪子撕裂。

不得已，两人开始跟蜥蜴博士近身战。

洪观哈哈一笑，看着大桥上更加惊慌的人，感受情绪值的增长，忍不住大笑，这才有意思啊！

大桥上的场面，很快就出现了变化，蜥蜴博士被魔气强化之后，跟尼玛连了金钟罩铁布衫一样，根本不怕打。

虽然不会武功，但出手的速度更快，挨上一下，爪子也要攻击一次，两个蜘蛛侠身上，已经挂彩了。

“嘭”的一声，彼得帕克的红衣蜘蛛侠，被大尾巴抽了出去，撞在大桥的护栏上，把护栏的都撞弯了。

格温也被逼退，蜥蜴博士再次扔出两辆汽车，砸向两人！

但这也让早就准备好的NYPD，找到了机会，大口径的狙击步枪，对着蜥蜴博士倾泻子弹。

蜥蜴博士身高五米多，将近六米，根本不需要瞄准。

可惜子弹只是刚刚能破防，就被肌肉夹住，挤了出来，伤口的肌肉收紧，很快就愈合了。

就在两个蜘蛛侠要再次攻击的时候，一架昆式战机，上面印着国土战略防御攻击与后勤保障局的标志，悬停在大桥的外侧！

飞机的下方，出现一架冒着蓝光的加特林，锁定了蜥蜴博士的位置，枪管旋转，果断开火。

蓝色的能量子弹，倾泻在蜥蜴博士身上，顿时打的他皮开肉绽，露出里面的骨骼和内脏。

蜥蜴博士不断的怒吼，快速移动，借助大桥上的车子躲避着！

另外一边，大桥上三个人依靠外置装甲，不断的跳跃，乃是一男两女。

这三个人，洪观都认识，神盾局的特工，鹰眼格林特巴顿、铁骑梅琳达梅和仿声鸟芭芭拉摩尔斯。

依靠着外置装甲，很快就接近了蜥蜴博士，他的伤口现在还没愈合完全，因为魔气的消耗，体型也变小了，伤口愈合变慢。

鹰眼凌空飞起，一支闪烁着红光的箭矢射了出去，箭矢射进蜥蜴博士的胸口，“轰”的一声炸开，再次露出绿色跳动的心脏！

铁骑和仿声鸟也蹲在车上，人手一把类似高斯步枪的武器，几乎同时开火，又是两声枪响。

带着蓝光的子弹，一瞬间就打中了蜥蜴博士的双腿，将他的双腿，从膝盖位置打断！

蜥蜴博士的身体，已经缩小到不足三米高，愈合速度下降的更快。

惨嚎一声，翻滚着接近大桥边缘，用中了两箭，断掉一条手臂的代价，跳进了河里，消失不见！

昆式战机上，跳下两名蛙人，也跳进了河里，可惜已经没有发现蜥蜴博士的踪迹。

其实他们犯了惯性的错误，认为蜥蜴博士会逃向海里，蜥蜴博士反向操作，进入了下水道。

老式的下水道，四通八达，没有专业的设备，想要找到蜥蜴博士，是很困难的！

蜥蜴博士逃走了，两个蜘蛛侠也荡着秋千走人，NYPD，把鹰眼三人包围了起来。

这时候已经有了秃顶危机的科尔森，带着温和的笑容，走到了乔治史黛西面前“您好，我是FBI的探员科尔森，这三个是我们的人，我们奉命接管这里！”

乔治史黛西刚要说什么，就接到了电话，只能冷哼一声，让NYPD撤退。

国土战略防御攻击与后勤保障局的人，穿着防护服，来到桥上，拉起了警戒线，有条不紊的收集蜥蜴博士散落的血液！

洪观有些无语，本来有个英雄救美的机会，拉拢两个蜘蛛侠，给未来的英雄联盟铺路，没想到自己小弟的单位，竟然来的这么快。

对宇宙魔方能量的运用，也有了不小的提升，刚才的加特林和铁骑、仿声鸟用的武器，都是用宇宙魔方的能量开发的。

“走吧，没有热闹可看了，刚才那个大怪物，如果交给你，能搞定吗？”

百合子摸摸手上的空间戒指，傲娇的一昂头“当然，土鸡瓦狗而已，要是我动手，绝对能肢解了他！”

“哈哈，放心吧，很快就有让你出手的机会了。”

为什么这么说，因为洪观打算暗地里帮蜥蜴博士一把，让他闹出一点大动静，给平静的纽约，带来一点震撼。

最新网址：www.mayiwsk.com