第491章 死的很不安详

最新网址：www.mayiwsk.com

韦斯利刚刚离开，刚才的狙击枪又响了起来，打在合金板上，发出当当的声音，打出一个个凹陷。

金并看了一眼，并没有在意，因为这些合金板，都是特殊定制的，不会被打穿。

可很快他就笑不出来了，因为狙击枪的声音很有节奏，都打在一个点上，打的就是他脑袋的位置。

随着子弹命中的越来越多，凹陷也越来越大。

金并移动了一下，坐到老板椅上，狙击枪又追了过来，还是瞄准他脑袋的位置。

这下明白了，对方有热成像设备，只要墙体不够厚，他还在屋里，就躲不过去。

楼下再次响起密集的枪声，还有手雷、枪榴弹和RPG的爆炸声。

让他的脸色越来越黑，这些杀手，真的是疯了，为了要自己的命，简直是不择手段啊！

突然，他再次感觉到了危险，猛的扑倒在地上，紧接着就是“轰”的一声，一发炮弹，摧毁了钢板，打进了房间。

大量的碎片飞溅，打在他的身上，整个后背和大腿，都传来刺痛感。

刚要爬起来，破碎的窗口上位置，打进来两发绳枪，钉在墙上之后，有人通过滑索，往屋里飞来！

金并吐出一大口血，看着滑进来的两人，一个翻滚，趁着两人立足未稳，两拳打过去，当场把两人打成两截。

全身汗毛竖起，一个飞扑，躲过狙击枪的攻击，拿起自己的手杖，如同爬行动物一样，通过阴暗爬行，离开了办公室。

这个纽约市的黑道王者，如今已经开始害怕了，这些杀手连炮都用上了，太尼玛凶残了！

楼下的枪声，也在往楼上接近，让他的脸色更加难看，看来靶眼他们是来不及回来了，只能靠自己！

往下跑了十层，进入一个房间，把拐杖的尖头插进去，一转，大门打开，之后是输入指纹和密码。

合金门打开，露出里面的各种军火，其中，还有魔龙酒店出品的各种武器。

两架带着三角固定架的加特林，被金并搬了出去，用钉子钉在地上，下面装上两千发子弹的弹箱。

又拿出四连发的火箭筒，大菠萝，还有各种步枪，全都上好子弹，静静的等着！

楼下的枪声越来越少，金并不觉得是杀手死光了，没有靶眼这个王牌，死的应该都是他的手下。

看着大门开启，金并猛然起身，来到一架加特林面前，扣动了扳机，虽然已经固定了，但猛烈的震动，还是让手臂上的伤口裂开。

那些冲进来的杀手，被子弹打中，全都成了碎块，场面贼拉的血腥。

周围的枪毙和柱子，都已经被打出缺口，两千发子弹倾泻之后，来到另外一家加特林面前，继续输出。

随着枪声停止，整层都安静下来，一声脆响，金并拿起大菠萝，把一颗飞过来的手雷打碎，并没有发生爆炸。

但在他的身后，又扔过来三个震撼弹，伴随着刺耳的声音，金并被致盲了，震撼弹的全称，叫闪光震撼弹。

借着这个机会，杀手一拥而上，疯狂的对着金并开枪。

就算金并全身都是肌肉，能扛住少量子弹，但也扛不住这么多啊，顿时被打成了蜂窝。

但枪声没有停止，杀手开始互相残杀，五千万分给这么多人，一个人才能分多少！

十分钟之后，枪声停了下来，一个穿着西装，身上还有不少弹痕的老帅哥，活动着身体，龇牙咧嘴的向着金并走过来。

如果是洪观，一定会认出来，这个人，就是还我狗命的男主，约翰威克！

感觉到有人接近，全身血肉模糊的金并，突然站了起来，对着约翰威克一拳砸了过去！

能当系列电影的主角，都是开挂的，怎么可能被轻松拿下。

约翰威克一边往后飞退，一边拿出魔龙酒店的改装手枪，对着金并的脑袋，清空了弹夹，其中有一发，打进了他的眼眶。

一代枭雄金并，彻底狗带。

从其他杀手身上找到一把合金刀，费力的砍了十几刀，才把金并的头颅砍下。

听着越来越近的警车声，从身后拿出一个卡扣，找地方挂上，破窗而出，索降下去！

到了大厦下面，一路小跑，来到藏车的地方，拿出准备好的包裹，把金并的大脑袋装进去，就准备走人。

地狱厨房是贫民窟，有很多的小道，他已经安排好了撤退路线。

车子发动，远离了菲斯克大厦，约翰威克长出一口气，放松下来。

魔龙酒店有自己的规定，一旦目标人物死亡，有人得到了死亡凭证，同行就不能追杀。

可就在这时，一把飞刀飞了过来，将玻璃击碎，射中了他的左手。

约翰威克没有停车，而是地板油，发动机发出一声怒吼，如同离弦之箭，加速冲了出去。

现在他很后悔，早知道买魔龙酒店的定制车辆好了，全车身防弹，怎么会被飞刀插中！

但敌人明显不想放他走，从阴影中走出来，在身后追击，手中各种投掷类道具，不要钱的甩出来，将车胎扎爆。

在前方的小路上，出现一个光头，看着慢下来的车子，露出狞笑。

不断跑动加速，低头撞了过来，脑袋撞在车头，竟然把车头撞的凹陷进去，车子也熄火停下了！

约翰威克开的是老款野马，没有安全气囊，虽然系了安全带，但脑袋还是撞在了方向盘上，趴着不动了。

身后的光头，脑袋上画着一个标靶，正是金并的头号杀手靶眼，接到韦斯利的电话，就火速赶回来了。

“头槌，干的漂亮，你的脑袋是真的硬！”

撞停野马的人，绰号头槌，也是金并的头马之一，脑壳是艾德曼合金的，而且还是力量和体质型的变种人。

“多谢夸奖，我头槌，绝对是整个白头鹰，脑袋最硬的男人！”

靶眼心里无语，看给你牛逼的，只有脑袋硬，有个屁用啊，打其他的地方，还不是要死！

手中出现牙签、蝴蝶刀、匕首等武器，对着约翰威克就是一顿输出。

突破了西装的防御，只是插进去一点，达不到致命伤的情况！

靶眼两人以为约翰威克是真的晕过去了，这才慢慢的接近。

突然间，约翰威克抬头，手里拿着一把雷明顿，对着两人直接清空了弹夹，七加一八发子弹，一人四颗雨露均沾。

没管两人的死活，三颗高爆手雷落地，车子另外一边的门打开，他提着包裹就滚了出去，一脚铲起下水道的盖子，滑了下去。

两人本身就是重伤了，看到落下来的三颗高爆手雷，上面还印着黑色的魔龙“妈惹法克！”

“轰”的一声，两人成了残肢断臂，拼都拼不起来。

约翰威克从下水道里爬起来，背后插着各种投掷道具，顺着下水道，一瘸一拐的离开了。

第二天，洪观神清气爽的从密林庄园出来，看到死亡女已经在等他了。

“有什么好消息？”

“主人，昨天晚上，金并已经确认死亡，杀手是约翰威克。”

“哦？夜魔约翰威克？”

“是的！”

“干的不错，通知艾玛，计划可以进行了。”

“已经联系了，魔龙资本已经入场了。”

“干的漂亮，还有其他的事情吗？如果没有，我要去一趟地狱边缘，你要不要跟我一起去？”

“还有一件事，约翰威克，不知道从哪得到消息，奖金可以不要，想要能够治愈他妻子癌症的药！”

洪观一愣“这不是咱们自己人的机密吗？他怎么会知道的？”

“可能是跟咱们的人走的比较近，听说的？”

这种小事儿，泄露了也无所谓，随意的摆摆手，一颗长春丹扔给死亡女“这颗丹药就能治愈大部分的癌症，如果不行，让他带着妻子来找我。”

“好的主人，我这就去安排。”

死亡女离开，洪观把美食桌布铺上，弄出一桌丰盛的早餐，开始大块朵颐。

等死亡女回来，也跟着吃饱了，洪观才进入地狱边缘。

刚从王宫里出来，就看到罗根和维克多，眼巴巴的看着洪观。

“这是怎么了？”

“BOSS，这里太无聊了，我们想出去转转！”

洪观有些鄙视的看了两人一眼“不会是你们解放天性之后，已经臭名远扬，混不下去了吧？”

罗根点上大号蚊香，一脸的傲娇“BOSS，跟我没关系，是维克多名声臭了。”

“行了，你们兄弟俩，没一个好东西，赶紧给我滚蛋！”

两兄弟嬉皮笑脸的进入传送门，看那速度，估计又是要到哪里浪去了。

这两个狗东西，某个让两个傻叉被封杀的大秀，他们都是高级VIP，典型的拿钱不当钱，人傻钱多。

洪观转了一圈，没什么问题，又跟老万和查尔斯聊了一会儿。

琴葛蕾身体里的凤凰之力还算稳定，这才去见了昨天被送进来的康纳斯教授。

见到他的时候，洪观忍不住笑出来。这老东西，不知道经历了什么，在斯库鲁人面前，委屈的像一个孩子，团坐在一个角落。

“嘉雅，这大蜥蜴是怎么了？”

“没事啊，就是昨天被我揍了一顿。半夜不老实，还想抢守卫的枪，结果又被揍了。

可能是发现守卫都比他强，自尊心遭到打击了吧！”

洪观噗呲一笑，这尼玛就有点搞笑了，能当士兵的，都是超级斯库鲁人，加上变种人的血液管够，可不是都比他强！

最新网址：www.mayiwsk.com