第496章 你死了对我有用

最新网址：www.mayiwsk.com

斯塔克工业关闭了武器部门，洪观在股市上赚的最多，同样获得不少好处的，就是贾斯丁汉默。

本来汉默工业，被斯塔克工业处处碾压，现在没了五指山，他这个猴子，那可是老活跃了。

洪观听到这个消息，也想起来了，万科父子被干掉了，需要新的反派，引汉默入局啊，毕竟他的公司，市值也不低，可以搞一票。

地狱边缘，洪观进来之后，就看到伊森博士，跟变种人玩的还不错，也受到了礼遇，吃穿都是最好的。

“神，您来了！”周围的变种人，都对着洪观鞠躬。

“不用这么客气，你们先离开吧，我有事情，跟伊森博士谈谈！”

几个变种人鞠了一躬，就转身离开了。

伊森看着洪观“是你救了我？”

“当然，举手之劳而已。”

“我已经一无所有了，你想从我这里得到什么？”

洪观莞尔“伊森博士，不要妄自菲薄嘛，你的知识，就是最宝贵的财富，我想让你为我效命，还是做你的老本行，生命科学研究。”

“抱歉。”伊森摇摇头“我只想要回到我的家乡，去帮助那里的重建，其他的，我没什么兴趣。”

“哈哈，伊森博士，你为什么这么天真，重建家乡，你一个人能做什么？在我的国家，有人曾经说过一句话，学医救不了国家。

这句话我也送给你，但我不一样，我要钱有钱，要人有人，只要你为我工作，中东地区的XX教，就会重建你的家园。

还会给你家乡的人，提供食物和安全，让他们能安稳的活着，如何？”

伊森直直的看着洪观，最终点点头“好吧，我答应你的要求，希望你说到做到。”

“放心，这对我来说，并不难。而且你今后的工作，也是为了救人，功德无量，不是吗？”

“我什么时候能够上班？”

“如果你愿意，现在就可以！”

伊森起身，拍拍身上的衣服“那好，走吧！”

把伊森送到赵海伦的实验室，跟赵海伦交待了几句，这个女人是认识伊森的，还很崇拜伊森，合作不会有任何问题。

再次多了一个大将，生命摇篮，至少会早三年面世，真的很不错啊！

还有一件有意思的事情，伊森的故乡，竟然属于索科威亚，也就是快银皮特罗和绯红女巫旺达的故乡。

洪观派人找过这两姐弟，他们现在正在流浪，没有什么生命危险，洪观也没着急把两人带过来。

而且两人也不是老万的孩子，父母是两个当地人。

不管索科威亚，是不是九头蛇的地盘，洪观都不会在意，九头蛇听着很牛逼，其实就是阴沟里的老鼠而已。

教派和魔龙安保的人，大肆进入索科威亚之后，他们连个屁都不敢放，压根没露面。

随着中建的施工队入场，索科威亚的人民，仿佛看到了希望，眼睛里都有光了。

洪观还特意让人安排旺达姐弟在工地帮忙，混口饭吃，也算先做一个铺垫。

托尼自从回到白头鹰，在纽约长岛海边的别墅住了下来，足不出户的研究马克二号。

洪观也就不再管他，等马克三号面世，斯塔克公司的股票才会长起来，不着急。

他再次回到了中东，寻找十戒帮真正的BOSS，满大人傅满洲。

这个狗东西，是漫威特意创造出来，黑化种花家形象的，身上罪孽不少，杀了之后，那可都是功德啊！

在中东寻找了半个月，几乎把中东被找了好几遍，还是没找到满大人的身影，难道不在中东？

突然，感觉到远方的一个沙丘之中，有特殊的能量反应。

透视眼用出来，竟然不能看穿那个沙丘堆，洪观很确定，里面不存在铅。

生物力场蔓延，渗入沙丘，却被一种能量场给阻隔了。

嘴角翘起，找了这么久，总算是找到了，大功德，老子来了。

单手伸出，对准沙丘的位置，重力和生物力场一起，对着沙丘不断的挤压，沙丘发出不堪负重的声音，都开始晶化了。

突然间狂风四起，一道雷电射出，冲着洪观打来，被生物力场阻隔，没有造成伤害。

沙丘的顶端来开，一个阴翳的男人，留着恶心的胡子，眼睛细长，从一艘飞船里飞了出来。

“洪观，我知道你的名字，也知道你很强，我已经尽量躲开你了，为什么还要咄咄逼人，咱们可都是种花家人！”

“因为你杀了很多人？”

“我杀的那些，都不是种花家人，难道这也不行吗？”

“好吧！”洪观摊手“这些外国人，你杀多少，我都不在乎。我找你，是因为你死了，对我有用，所以只能请你去死了！”

满大人脸色难看，细长的眼睛中精光闪烁“你真以为我对付不了你？”

“就凭你手上那些戒指？别开玩笑了，外星科技而已！”

突然，满大人猛的瞪大眼睛，手上七个戒指，发出光芒，正是金、木、水、火、土、风、雷，七种能量，铺天盖地，狂暴的一起攻向洪观！

“砰砰”声不断响起，这些声势浩大的攻击，全都被生物力场挡住了。

“就这？”

话音刚落，满大人大拇指上的戒指，亮起一道银色的光芒，猛的射向洪观，如同一道银蛇。

光芒打在生物力场上，竟然把生物力场，转化成了沙土。

光芒打在洪观的胸口，被魔气包裹，竟然在慢慢的转化魔气。

可惜啊，洪观的魔气太澎湃，银色的能量还是消失了。

满大人脸色一变，这个戒指，是最强的，能够改变物质形态，只要打中一下，不管多牛逼，都要狗带，可现在竟然失效了。

满大人飞身而起，七种能量不断的狂轰乱炸，妥妥的亚天父级战斗力，加上改变物质形态的戒指，就算托尔碰到，都有点玄乎。

洪观觉得差不多了，也不想再玩了，抽出三尖两刃刀，把各种能量劈开，快速接近满大人。

满大人一看情况不好，怒吼一声，各种能量齐飞的同时，身后出现一个黑洞一样的东西，瞬间把他吞了进去。

看着消失的满大人，洪观冷笑一声，想跑，太小看我了吧！

追魂摄魄，锁定了满大人的气息，身体化作一道流光，向着东方追了过去。

大约追了一百公里，发现满大人在沙地上吐血，一条腿已经完全干枯，看来刚才那一招，代价很大啊！

感受到洪观的气息，满大人回头，还想攻击，但洪观已经把三尖两刃刀丢了出去，贯穿了他的胸口！

噬魂幡一展，就把满大人的灵魂抽了出来，但另外一股力量，竟然也抓住了满大人的灵魂，往虚空中飞去。

洪观猛的抬头，目光仿佛穿越了空间，跟一片黑暗的空间中，一个坐在骸骨王座上的骷髅对视上了。

骷髅头的眼眶中，点亮着两团灵魂之火，虽然全身都是骨架，竟然给人一种娇媚的感觉。

跟洪观看对眼之后，仿佛还露出了一个笑容，满大人的灵魂，也穿越了空间，出现在她的身边，被团成团，放进嘴里消化了。

等洪观收回目光，后背都出汗了，我尼玛，死亡竟然也盯上了满大人的灵魂，刚才那情况，是给自己一个警告？

不像啊，不会跟看上死侍一样，看上自己了吧，他对死亡女神，可是一点兴趣都没有！

走到满大人的尸体面前，把三尖两刃刀收起来，十个戒指漂浮在洪观面前。

除了七种能量，一个是空间穿越，一个是物质改变，一个是长生，很全面啊！

感受体内的多出来的功德之力，顶上自己一年的份额了，真是死有余辜，成为我变强的养料，是你的福气。

傅满洲“老子谢谢尼玛卖批麻花精！”

身形一闪，进入密林庄园，有些出乎意料，几个妖类，包括赢战和任天堂，都围着自己带回来的那块晶石修炼，吸收散发出来的能量。

感到洪观的气息，众人都停了下来“观哥，你回来了！”

“怎么，这块晶石，对你们很有用？”

“是的，它散发的能量，能够提纯我们的血脉。”

洪观有点纳闷，他完全没有感觉啊，难道是孽龙血脉太难提升了？话说盗墓笔记里面，有几块陨铜来着？

“对你们有用就好，我送进来那三只野兽呢？”

书妖开口“都在昆仑神树的树干上生活，看样子是不打算下来了，他们的血脉和奇怪，靠近昆仑神树之后，还在慢慢的返祖进化。”

“那就不要管他们，让他们随意就好！”

玩了几个小时的麻将，来到首饰店，把十戒全都添加进去，再加上振金和自己的血液，点击了确认。

五个小时之后，一个全新的戒指出炉了。

权能之戒：

力量加一千，耐力加一千，敏捷加一千百，精神加一千。

特效一：能量攻击，可以操控自然界的元素攻击敌人。

特效二：空间跳跃，消耗大量的生命力，可以进行空间跳跃，距离视消耗的生命力而定。

特效三：物质改变，发射特殊光线，可以改变物质形态。

这戒指的效果，对自己虽然没什么大用，但要比十环牛逼，看来满大人，要比徐文武强啊。

只不过这个戒指，到底是哪个外星文明的产物呢，有机会，可以去看看啊！

最新网址：www.mayiwsk.com