第499章 他们只是没有选择

最新网址：www.mayiwsk.com

妈的，打狗还要看主人，至高进化，这是自己找死啊！

等逗完托尼之后，就把至高进化找出来弄死，正好他手下的那些星球，估计都跟反地球差不多，可以当做自己的备用基地。

“罗南，集合超级斯库鲁大军，还有变种人群体中的三级以上有战斗力的变种人，今天晚上，我们就去找至高进化报仇！”

宇宙之中的罗南，正坐在指挥官的座位上，有两个克里人在给他处理伤口。

“主人，至高进化的战甲很特别，我们贸然出手，恐怕会出意外啊！”

“放心，科技终归是有极限的，这次我就要让至高进化看看，谁才是这片星空的老大！”

别看对于钢铁侠的评价，是凡人之躯，可以比肩神明，但漫威的设定，科技之上，永远还有更牛逼的。

“好的主人，不过集合部队的事情，最好还是您亲自安排，我现在还在宇宙中，一时半会赶不回去。”

洪观一拍脑门，忘了这件事情了“行，你用剑符联系一下嘉雅，把坐标发给她，我让其他人去通知！”

放下剑符，让死亡女进来，把事情简单的交待了一番，划开一个传送门，召集部队的事情，交给她就好。

下午两点半，一个黑寡妇，把托尼带进了办公室。

“BOSS，托尼屎大颗先生到了。”

黑寡妇的称呼，让托尼很不爽，黑着脸开口“我叫托尼斯塔克！”

“好的屎大颗先生，我知道您的姓氏，我是毛熊国人，我的英文发音不太标准，您多担待！”

洪观转过椅子，忍俊不禁，对着黑寡妇挥挥手“好了，你先下去吧，我跟托尼有事情要谈。”

等人出去了，托尼着急忙慌的开口“洪观，昨天的事情，应该是你弄出来的吧？那个巨大的机器人是什么，我父亲是不是没死？”

“呵呵！”洪观把威士忌喝干“你能来主动见我，洪叔叔很开心，但是你直呼我的姓名，就让我很不爽了。”

托尼深呼吸一下，屈辱的神色在脸上一闪而逝“抱歉洪叔叔，是我着急了，我真的很关心我父亲的生死！”

“那你要失望了，你父亲确实已经死了。”

“好吧，我确实不该有奢望，那昨天的那个大机器，到底是什么东西？”

洪观故作诧异的看了托尼一眼“你应该有童年啊，难道没看过吗？那是SD敢达啊！”

这下托尼的脸色更黑了“洪叔叔，不要戏弄我了，昨天那个大机器，应该是你们魔龙集团的新型机器人吧？”

“你这么理解，倒也没有什么问题，毕竟你都有了钢铁战甲了，我们随便搞出来一个机甲，应该没什么问题吧！”

“波谢特！”托尼顿时就激动了“那是随便搞出来的机甲吗？那简直是战争利器，对所有的国家，已经造成了巨大的威胁。”

“不、不、不！”洪观摇晃着手指“我可不这么认为，我们从来没想着用机甲来装逼，只是为了应对可能存在的威胁，不像某些人！”

说着，洪观打开电视机，上面播放的画面，正是托尼在中东轰杀恐怖分子的录像。

“他们都是KB分子，他们该死，他们杀了不少平民，我是为了救人！”

洪观不以为意的一笑“是啊，你托尼多么的伟光正，知道KB分子用你的武器作乱之后，就关闭了武器部门，然后打造了一个铁皮人，去执行正义。

但你别忘记了，你这种做法，跟白头鹰没有任何区别，到处建设军事基地，在人家的国土大肆杀戮，还恬不知耻的说是正义。

但你从来没有关注过一件事情，那就是他们为什么会成为KB分子！”

“够了，我跟他们不一样，我只是想要救人！”

洪观笑的玩味“知道我跟你最大的区别吗？你所谓的救人，是先去杀人，但我不一样，魔龙集团在世界各地，都给了这些人更多的工作机会，保证了他们的安全。

如果你能够丰衣足食，你会去当KB分子吗？这一切谁做的？不就是白头鹰的那些老爷吗？摧毁了人家的家园，把人家变成了KB分子。

我手里有剑，但我从来不会随意出鞘，但你，弄了一把玩具剑，就尼玛到处砍人了，还很可笑的给我讲道理，你配吗？”

托尼刚要反驳，洪观一拍手，两个黑寡妇一人抱着一个大箱子进来了，噗通一声放在地上。

洪观拍拍托尼的肩膀“好好看一看吧，这都是我们魔龙集团做过的慈善，中东大半地区的稳定，都靠魔龙集团，剩下不安分的小半部分，都是白头鹰做的！”

看着地上的东西，托尼沉默了，谎言不会伤人，真相才是快刀。

其实洪观当然不是圣人，一切都是为了信仰之力，否则去做慈善，别搞笑了！

两个小时以后，托尼失魂落魄的离开，洪观的脸色也阴沉下来，踏进了地狱边缘！

部队已经集合完毕，超级斯库鲁人集结了两万的部队，三级以上的变种人有一千人，不过其中的八百人，都是身体方面的强化，只有两百人是能量攻击型的！

“嘉雅，飞船够用吗？”

“主人放心，这些年下来，我们打造了超过百艘战舰，还有两艘主舰，已经能够打一场战争了！”

这时，霍华德也驾驶着机甲跑了过来“洪观，这么好玩的事情，怎么能少了我霍华德斯塔克！”

洪观白眼一翻“那你可要小心一点，外星科技是很发达的，小心把你轰碎了。

嘉雅，给变种人也全部装备武器，一个小时之后，我们赶往罗南发送的坐标，一次干翻至高进化。

以后他占领的星球，就是咱们的后花园！”

所有的人都大喊起来“后花园，后花园！干翻至高进化，干翻至高进化！”

这一刻，霍华德那个后悔啊，早知道洪观这么牛逼，跟他作对干嘛，好好合作的话，搞不好还能看到自己的孙子或者孙女呢！

一个小时之后，一个巨型的传送门打开，舰队缓缓的驶出传送门，出现在虚空之中。

关闭传送门，洪观出现在主舰的船长室，看着外面无垠的星空，奈何自己没文化，没法感叹啊！

连续十几次空间跳跃，斯库鲁人还好，他们早就习惯了，霍华德也没问题，他是灵魂状态，感受不到。

老万率领的变种人大军，就悲催了，哪经历过这高端享受啊，吐的稀里哗啦的！

“洪观，能不能慢一点！”老万扶着洪观的肩膀，脸色惨白“否则我怕还没进入战斗，我们就要报废了！”

“哈哈哈哈，老万，你也有几天，你万磁王的牌面呢，给你机会，你也不中用啊！”

绿光出现，落在所有变种人的身上，他们的状态顿时就好了起来。

又是七次空间跳跃之后，洪观总算看到了克里人的舰队，上百艘的舰队，只剩下不到五十艘，罗南的主舰，也被打的半残了。

进入到罗南的主舰，这个蓝皮人，立刻跪了下来“主人，请您责罚，是我办事不力。”

“没事，这跟你没有关系，只能说你比较倒霉，正好碰到了至高进化，你不是他的对手很正常。就算是我，对上他，也要用点心！”

“多谢主人宽恕！”

“至高进化现在离开那颗星球了吗？”

“主人，我们不敢接近，如果再遇到至高进化一次，我们的舰队就要全都毁了。”

“也是，那就希望他还在，否则我们还要全宇宙追杀他，太花时间！”

跨过最后一个空间节点，战舰来到一个陆地和海洋面积跟地球差不多的星球。

目力催动，看透了大气层，在地表上，很轻松就找到了至高进化的舰队。

压根没有什么辅舰，但主舰级别的足足有二十几艘。

“你们随时准备，我会把至高进化引出来，跟他在太空里战斗。

到时候你们趁机降落，把这颗星球占领，遇到反抗，格杀勿论，我们不需要俘虏。”

老万、嘉雅和罗南全都点点头，开始传达命令，洪观则是全副武装，来到太空之中。

掏出炎魔地狱，锁定了至高进化舰队的位置，魔气不断的涌入，枪口聚集了黑红色的光芒，散发出硫磺味！

伴随着一颗子弹射出，实验室里的至高进化猛然抬头，战甲上的能量波动，大喝一声“不！”

炎魔之怒的子弹打中了舰队的中心位置，虽然战舰自动开启了能量护盾，但只是坚持了一瞬间，就被摧枯拉朽的摧毁了！

炎魔之怒，射出一个炎魔弹，对方圆十公里，造成毁灭性的打击！

什么叫毁灭性打击，就是清兵利器啊，自动释放的护盾，防御力有限，怎么可能扛得住！

舰队的位置变成一片火海，一道光芒从火焰中冲出来，向着太空飞了过来，正是一身紫色战甲的至高进化。

虽然战斗力应该是按照漫画里来的，问题这个形象，完全是按照电影来的，一个老默的样子，配上很垃圾的紫色战甲，不只没有韵味，还有点恶心。

随手一拍，魔血剑匣出现，九剑合一，烈焰斩劈出，一道火红色的光芒，斩向刚飞出地球的至高进化！

最新网址：www.mayiwsk.com