第504章 帮你教育傻儿子

最新网址：www.mayiwsk.com

两人回到魔龙酒店的房间，瑞雯就忍不住跳到洪观身上，再次开启了四川麻将，血战到底。

第二天，当阳光照进房间，瑞雯一身劲装，跟着洪观，一起来到了地下车库。

伴随着电流的声音，一辆超级跑车，驶离了纽约，在公路上，速度很快达到了五百公里每小时！

生物力场护住车身，很多司机都没看清楚，就听到风声从身边划过，差点没撞在路边的障碍上。

有交警在路边测速，感觉一个黑影过去，测速的工具被风刮倒，上面显示五百多公里，给他们都看懵逼了。

“我们要追吗？”

“你是不是傻，现在还能看到车子的尾灯吗？”

两人对视一眼，重新坐进车里，吃起了高糖食物。

瑞雯高兴的欢呼一声，她现在虽然能够御剑飞行，但还是感觉没有飙车爽。白头鹰的姑娘，根本无法感受御剑的浪漫。

中午的时候，两人已经到了卤蛋给的坐标，一个普通的小镇，人口应该还不到一万呢！

顺着车流的方向，两人来到小镇外五公里的地方，看到不少人围在那里，听声音，还以为是大力士比赛呢！

车子缓缓的停下来，周围的的人都在吹口哨，不是对着瑞雯，而是对着超级跑车，这造型太上头了。

“朋友，可不可以让我试试？”

一个彪形大汉，看着洪观的身板摇摇头“我都拿不起来，你这小体格，根本不行，不要伤到自己！”

“放心，我的身体也不是泥捏的，还是有点力量的！”

说话间，双手伸出，把大汉提起来放到一边，让周围的人不断欢呼，刚才被举高高的壮汉脸色通红。

但他也没有翻脸，洪观敢带着一个女人，就开着这种一看就很贵的跑车，加上这力量，明显不是常人啊！

洪观大步上前，一下握住锤子的握柄，当即愣了一下，这锤子的握柄，应该是世界之树的树枝，可是这手感，还有里面蕴含的生命力，明显是昆仑神木啊！

回过神，往上提了一下，锤子纹丝不动，周围的人，都开始起哄！

手臂不断的发力，可惜力从地起，想要靠蛮力，拿起内部是衰败恒星星核的雷神之锤，是不可能的！

“轰”的一声，洪观双腿就插进了地面，引起的震动，让很多人站不稳，地面也出现了裂缝！

刚想要用魔气炼化了雷神之锤，天空中就飞过一只乌鸦，一个苍老的声音，传进洪观的耳朵。

“尊敬的米德加德强者，我想我们可以谈谈，只要不破坏托尔的试炼，其他的都好说！”

洪观呵呵一笑，目的达到了，这个声音明显是奥丁的。

这老小子，现在还没死，身体虽然要崩溃了，但作为阿萨神族，年纪越大，实力越强。

如果奥丁这老小子，冒着早死的风险，给洪观一枪，配上永恒之枪的必中属性，自己就算死不了，但绝对重伤啊！

松开手，把双腿从土里拔出来，故作无奈的摇摇头“失败了，这见鬼的锤子，绝对超过一百吨重，我拿不起来，先告辞了！”

众人有些惧怕的让开，把洪观当做有超能力的人了，毕竟蜘蛛侠二人组，可不是什么秘密！

车子开到空旷的地带，洪观停下车子，一只乌鸦在车头前面，幻化成一个西装老头的形象。

洪观也打开车门，带着瑞雯，从车上走了下来。

“尊敬的阿斯加德之王，你看起来很虚弱，也很难受，是将要去追随永恒了吗？”

奥丁的独眼锁定了洪观，光芒闪烁，最终化作一声叹息，洪观知道他在叹息什么，杀不死自己。

“米德加德的强者，我跟古一法师是老相识，她跟我提起过你，我们不是敌人。

你应该认出那把锤子是什么了，这是托尔的试炼，只要你让他完成试炼，将会得到我的友谊，还有一件礼物，如何？”

洪观摇摇头“我觉得这样并不好，你自己也很清楚，只是一个简单的试炼，根本无法让托尔成为一个合格的王者，你的养子洛基，也是同样如此。

不如我们做一个交易，我来帮你教育你的两个儿子，你让我去你的宝库里，挑几样东西如何？”

奥丁忍不住皱眉“你想要什么？”

“放心，都是您用不到的！”洪观轻笑一声“作为教育你的儿子和样子的奖励，我帮你清除两个隐患，冰霜之匣和永恒之火。

只要把这两样东西交给我，我可以保证这两样东西，会消失在这个世界上，永远不再出现，如何？”

“你要花多久的时间？”奥丁声音低沉的开口“你应该知道，我的时间不多了！”

洪观抬手，扔出一本册子，还有一个玉瓶，穿过奥丁的身体，掉在了地上“这是一本炼体功法，还有十颗炼体丹，就算不能稳定你即将崩溃的身体，也能让你至少活十年。

这下你应该满意了吧？不过我有一个要求，你要先付一半的定金，是给我冰霜之匣，还是永恒之火，你自己选！”

奥丁露出笑容“很好，我们成交了，我会亲自把冰霜之匣给你送过来！我那两个不成器的儿子，就交给你了！”

幻影消失，乌鸦抓起册子和玉瓶，飞到高空之中，彩虹桥才降下，乌鸦消失的瞬间，彩虹桥的光芒也跟着消失了。

这老东西，还是不相信自己啊，怕洪观趁机杀进阿斯加德。不过这也是一个赌性重的，竟然用两个儿子做赌注。

洪观身边的瑞雯，此时已经目瞪口呆了“观哥，刚才那个独眼老头，是北欧神族的神王奥丁？七彩的光芒，就是传说中的彩虹桥？”

“你这么想也没问题，其实奥丁和所谓的阿斯加德，只是外星种族而已，至于彩虹桥，也只是外星科技，只不过他们更倾向于魔法侧！”

瑞雯似懂非懂的点头“那你刚才要的冰霜之匣是什么？”

“你如果熟悉神话故事，就应该知道，那是约顿海姆上的种族，冰霜巨人一族的至宝。”

“冰霜巨人也是真的？”

“当然，九界都是存在的，只不过不一定是一颗完整的星球，比如阿斯加德，你可以把它看成一个很大的岛屿。

其中的斯瓦泰夫海姆，如今已经是一片废墟，很久以前，上面的黑暗精灵种族，想要让九界陷入黑暗，结果被奥丁他爹，带人给屠了。

剩下几瓣烂蒜逃走了，想要找到他们的至宝以太粒子，恢复昔日的荣光，让九界陷入黑暗。”

“他们的至宝都这么牛逼，那地球上有什么？”

洪观有些蛋疼，地球其实是最牛逼的，天神组的胚胎，在地心都有一个！

“地球现在最牛逼的就是我，够不够牛逼！”

瑞雯煞有介事的点头“那确实是很牛逼！”说完就忍不住笑出声。

说话间，彩虹桥再次出现，一身金色盔甲的奥丁，手持永恒之枪，另一只手里，拿着一个冰蓝色的匣子，向着洪观走来。

从气色上看，比刚才好了很多，完全没有虚弱的感觉。

“你给我那什么炼体丹很不错，还有没有，能不能在给我一些，我可以用宝物和你交易！”

洪观莞尔“只是丹药不错吗？”只是稍微打量了奥丁，就发现他的身上，已经有了炼体功法的痕迹！

“功法也不错，对我确实有用，能让我多活十几年，再去追随永恒大神。”

“那就好！”洪观手中出现两个玉瓶，扔给奥丁“这里面的丹药，比刚才的更好，这是三十颗，建议你不要一次吃完，慢慢来，让药力更好的吸收！

至于宝物，我要乌鲁金属，给多少看你自己，下次见面的时候给我就可以了！”

奥丁把冰霜之匣交给洪观“一言为定！”

彩虹桥再次降下，这次倒没有藏着掖着，防备洪观。

洪观知道，现在还不是去阿斯加德的时候，有奥丁坐镇，在奥丁的地盘开打，他讨不到便宜。

瑞雯好奇的看着冰霜之匣，忍不住伸手摸了一下，冰蓝色的光芒，顺着瑞雯的手指蔓延，只是一瞬间，就到了小臂的位置！

洪观手上冒出绿光，拉开瑞雯的手臂，抵抗冰霜之力，过了两分钟，才让瑞雯的手臂，恢复正常！

“好可怕的寒气！”

“你以为呢！”洪观忍不住翻白眼“这可是冰霜巨人的至宝，全力催动之下，不出一天，就能将整个地球冰封。”

“这么夸张？那你要这个东西干什么？”

“哈哈，你以后会知道的，不过现在，咱们要先去找奥丁的一个傻儿子，免得他太嚣张，被人家打死了！”

瑞雯忍俊不禁，对洪观嘴里的傻儿子，愈发的好奇了，一千多岁了，还是个熊孩子，到底是什么样子的！

两人上车，很快回到小镇，洪观直接把跑车停在一家酒吧和餐厅一体的店铺门前，带着瑞雯推开门走了进去。

刚一进来，就看到一头金色长发的托尔，猛的站起来，把一个啤酒杯摔的粉碎，大吼一声“再来一杯！”

酒吧的所有人，都转头看着他，店铺的老板，甚至把手放进了吧台，洪观通过透视眼，看到吧台的下面，是一把双管猎枪。

真是自由美利坚，枪战每一天啊，人家就是摔个杯子，这个扑街，竟然就要拿枪了，还真是民风淳朴。

最新网址：www.mayiwsk.com