第505章 有种单挑啊

最新网址：www.mayiwsk.com

只是摔一个酒杯，就要取人性命，是不是不把我奔雷手文泰来放在眼里？

“咳”串台了，民风淳朴美利坚，果然名不虚传。

刚才还在发花痴的简福斯特也很尴尬啊，好喝就好喝，你丫摔什么杯子呢！

“托尔，快坐下，你为什么这样？”

“这不是很正常的吗？在阿斯加德，这是对酒的最高褒奖。”

“这里是地球，也就是你说的米德加德，我们这边，没有这个风俗。”简福斯特脑瓜子有点疼，自己不会喜欢上一个精神病吧。

“好吧，我下次注意！”

瑞雯搂着洪观的手臂“观哥，这就是你说的熊孩子？”

“你就说够不够熊吧！”

“额，确实有一点！”

“哈哈，走吧，咱们去跟这个熊孩子见一面！”

洪观搂着瑞雯饿细腰，走到四人的桌子面前，微笑着看着托尔，看得他不自在。

“嘿，老兄，咱们认识？”

“就你叫托尔奥丁森是吧？”

托尔顿时就激动了“你知道我的名字？没错，我就是雷神托尔！”

“为了北方神的荣耀？”

“额，在你们的神话故事里，我们确实是北方神族，但我们严格来说，是阿斯加德人，统治九界。”

“那你的雷神之锤呢？”

这个190高的大汉，露出被遗弃的表情，像是被主人抛弃的小狗，看的简福斯特母爱泛滥。

看的洪观直摇头，就你这种天生拥有飞机场的人，还想给托尔母爱，你怕不是要饿死他！

“没了，我被父王放逐到米德加德，我的锤子还在阿斯加德！”

“嗯？我听说往东五公里的地方，掉下来一把锤子，好多人都拿不起来，我还以为是你的喵喵锤呢！”

托尔突然站了起来，吓了周围的一跳，老板又把手放进了桌子下面。

“你的口音有点奇怪，但你确定没有骗我？”

“腿长在你身上，你自己去看看不就好了吗？”

“你说得对，如果真是妙尔尼尔，等我拿回我的锤子，你将得到我的友谊！”说完就往外跑，简福斯特怕他出事，只能让教授买单，她也追了出去。

黛西路易斯，就是破产姐妹里的麦克斯，也是一个看热闹不嫌事大的，紧随其后。

洪观没有带着瑞雯出去，反而拉着她，坐在了教授对面。

“你们还有事情？”

洪观露出善意的微笑“艾瑞克教授，很荣幸认识你，我叫洪观，魔龙集团董事长，你被誉为地球最聪明的几人之一，不知道有没有兴趣，来为我工作。

对于你这种高端人才，我是求贤若渴，我们马上要推出电动汽车，电池是重中之重。”

不出意料，艾瑞克教授果断摇头“抱歉，我暂时没有这方面的考虑。”

“那还真是遗憾。”洪观拿出一张名片，放到艾瑞克面前“如果您改变了主意，随时联系我，这是我的私人号码！”

“一定！”

两人离开酒吧，瑞雯挽着洪观的手“观哥，我们现在去找那个熊孩子吗？”

洪观摇头，露出戏谑的笑容“别着急，他既然是熊孩子，肯定会闹出一些事情，我们先在周围玩一玩，到时候去看戏就好！”

瑞雯莞尔一笑“观哥，我要开车，让我也过过瘾！”

“走吧，我的赛车女王！”

两人在沙漠里一顿疯玩，不得不承认，跑沙漠，确实很有意思，不过自己的超级跑车，可不是某个大佐开的三缸车！

夜幕降临，洪观和瑞雯，来到喵喵锤的位置，这里已经被神盾局的控制了，科尔森带队，鹰眼盘踞在高处，俯瞰着整座营地。

两人看着营地边缘的位置的小土坡，三道身影，趴在那里，鬼鬼祟祟。

“观哥，你怎么知道这个熊孩子晚上才会动手？”

“呵呵，他是熊孩子，但不是傻子，好歹这跟着奥丁，打过上百年的仗，晚上更容易得手，他还是知道的！”

“你觉得他能成功？所以故意让尼克派人封锁了这里？”

“瑞雯，这是在外面，天空中，很可能有卫星监视，提到名字的时候，要用代号，他的代号是黑卤蛋！”

我信你个鬼，瑞雯心里无语，洪观有什么本事，她能不清楚吗？这就是恶趣味啊！

“好吧，所以你是故意让卤蛋派人封锁这里？”

“当然不是，如果不是我的要求，这里上午的时候就被封锁了。”

两人聊天的功夫，托尔也动了起来，破坏了一个位置的铁丝网，潜入了营地之中。

高处的鹰眼，第一时间发现了托尔的行踪“科尔森，有一个壮汉，身高一米九左右，撕裂了铁丝网，进入了营地，疑似超人类，是否攻击。”

“他是否持有攻击性武器？”

“目前没有发现，对方穿的也是平民的衣服！”

“暂时不要攻击，有可能只是好奇的平民，我安排人过去处理！”

两人在天空中，看着托尔勇猛精进，看着托尔一往无前，看着托尔男上加男，看着托尔满身大汉。

看着托尔历尽千辛万苦，总算握住了喵喵锤的握柄，一拉没动，再一拉又没动！

表情从惊喜，变成了不敢置信，化身潮汐海灵，跪在地上，仰天长啸，不！

这场面，真是太搞笑了，看的洪观忍不住拿出瓜子，跟瑞雯一起吃的津津有味。

失魂落魄的托尔，被追上来的特工制服，带进了临时搭建的审讯室，洪观双手一拍，把瓜子皮用魔气磨灭。

“走吧，该干正事儿了！”

两人落在房顶，听着科尔森审讯托尔，不到十分钟，科尔森就觉得托尔是个精神不正常的人，带着特工离开了。

托尔一个留在拘留室里，突然冲着角落说话了。

洪观在房顶开了一个洞，带着瑞雯跳了进去，身形一闪，就抓住了角落里的洛基。

提着他的后脖颈，像是拎着一只橘猫一样。

洛基高举这双手，心里已经决定，回到阿斯加德，就用永恒之枪干死洪观，但表面还是笑嘻嘻！

“尊敬的强者，不要冲动，有话咱们好好说，我是奥丁之子洛基，不是敌人！”

“放心，我也没把你当敌人。”洪观笑容可掬，让洛基有种不祥的预感“我只是接受了奥丁的委托，训练你们两兄弟。”

“沃特？”兄弟俩一脸懵逼！

“你们没听错，报酬我都收了，这里不是说话的地方，咱们先离开！”

说话间，四人已经进入了密林庄园，看着周围全是在修炼的女人，托尔惊喜的叫了一声“你竟然有一个女武神的部队？

我小的时候，一直想要加入女武神的部队，后来我才知道，女武神全是女人，还失望了好一段时间！”

洪观不怀好意的看着托尔和洛基“你是雷神托尔，不是锤子神托尔对吧？而你洛基，是狡诈之神？”

“没错，我就是雷神托尔，你应该听过我的名字，我就是阿斯加德第一勇士！”

洛基则是表情阴沉，他认为自己被带到一个维度空间，就算是海姆达尔，一时间也找不到自己！

“既然你知道我的身份，还不赶紧放我走，你难道想要承受奥丁的怒火吗？”

“哈哈哈哈，洛基，事到如今，你还要恐吓我，你们听到没有他恐吓我啊，你们一起上，让这兄弟俩，感受一下咱们的欢迎方式！”

洛基看着抽出利剑的女人们，顿时头皮发麻“喂，你不讲武德，有本事按照江湖规矩来，单挑啊！”

突然间，瑞雯对着洪观身后的位置，一拳打了出去，“轰”的一声，一身金绿色服饰，双手匕首的小鹿斑比洛基，被轰飞出去。

在空中飞出上百米远，身体弯曲成C型，还没落地呢，就口吐鲜血！

“竟然敢伤害洛基，我要让你们看看我托尔的厉害！”

托尔冲上来了，托尔飞出去了，同样是大口吐血，躺在洛基的身边，看着很安详！

洪观一挥手，两团绿光，落进两人的身体，他们刚起来，众女就铺天盖地的冲了上去。

洛基拿手的欺诈法术，在神识的加持下，根本没有作用。

击打声持续了二十四小时，兄弟俩衣衫褴褛的躺在地上，双眼孔洞，看着生无可恋！

绿光再次落入两人的身体，洪观慢慢走到两人面前，蹲下来拍拍他们的脸“现在知道谁是老大了吗？”

两人眼神中出现畏惧的神色“你，你是老大，你是老大，不要再让她们动手了！”

洪观露出笑意“很好，认清楚是谁是老大就好，来人，把准备好的书拿过来！”

两个女人，把上百斤的书籍放在两人面前，每人一份。

“这些，都是来自种花家的古老兵法书籍，每天一本书，你们需要背下来。

背下来的人有饭吃，有新衣服穿，有独立的房间和大床。

如果没背下来，那就没东西吃，没新衣服穿，睡在这里，还要陪我的人，练习格斗二十四小时！”

洛基露出笑意，他就不相信，学习这方面，他还不如托尔！

拿起一本书，翻看了两页，当即就懵逼了“老大，这里面的文字我不认识啊！”

洪观顿时露出怒意“你一个阿斯加的人，竟然不认识古老的种花家文字，真是该打，来人，拉出去打五个小时！”

看着洛基被拉走，正在翻书的托尔，挤出一个难看的笑容“老大，这种文字我认识，只不过这书里的文字，似乎比我认识的简单啊！”

这真是没想到，看来托尔也不只是野蛮啊，竟然还认识中文繁体字。

最新网址：www.mayiwsk.com