第506章 来人，给我拖出去打！

最新网址：www.mayiwsk.com

没想到托尔竟然认识中文，洪观招招手“小文，拿一本字典过来，让咱们的大王子边查边看！”

小文笑嘻嘻的拿出一本一斤多沉的字典，托尔一看，感觉天都塌了，这不是闹呢嘛！

“喂，你这我怎么可能记得下来，你是不是玩我啊！”

洪观哈哈一笑“我靠，我好心教你怎么做国王，你竟然说我玩你，很让我伤心啊，来人，把他也拖出去打五个小时，也算时间！”

托尔人都傻了“住手，我错了，我认错，不要啊，不要啊！”

虽然喊的凄惨，但还是被拉到一边暴打。

五个小时之后，洪观打了好几圈麻将，神清气爽的过来，两人被打的鼻青脸肿，胖了好几圈。

“现在能不能好好看书了？”

洛基艰难开口“能，我们能！”

洪观看看手表“乖啊，现在已经过了五个小时，你们还有十九个小时，不要让我失望。”

说完也不管两人，带着瑞雯，离开密林庄园，通过传送门，回到了小镇上。

刚走了没几步，就看到一脸黑眼圈的简福斯特和正在打喷嚏的黛西。

“站住，就是你们，是你们告诉托尔锤子的事情，现在托尔被抓了，你们太坑人了！”

“是我告诉的，有什么问题，他是锤神，离不开他的锤子，难道怪我吗？”

“你们应该把他救出来！”

洪观来了一个小熊摊手“抱歉，我没这个能力，只能祝他好运！”

简福斯特已经要炸了，可惜她就是个小土豆，根本不是洪观对手，从视觉上，差距就太大了。

黛西忍不住开口“简，不如我们先休息一下，回头再想办法，不然没找到托尔，我感觉自己要猝死了。”

深深的看了洪观一眼，简福斯特冷哼一声，带着黛西走人了。

两人正打算找一个向导，看看附近有什么好玩的，又被两辆车拦住了去路。

科尔森带着几个特工，从车上下来，笑容可掬的来到洪观面前“洪先生，我们是神盾局的特工，我叫科尔森，能否耽误您一点时间，咨询几个问题？”

怎么说都是自己人，洪观倒是没有拒绝“可以，三个问题！”

“多谢，请问洪先生，您对从天而降的锤子有什么看法？”

“喵喵锤？那就是雷神托尔的锤子，其他人拿不起来。”

“您是说那把锤子是雷神之锤，也就是说，北欧神族确实存在？”

“是的，不过叫外星人更合适一点，不是什么神。”

“最后一个问题，昨晚我们抓住的囚犯，是不是被您带走了？”

“我没看到，也没兴趣，不过他有可能真的是雷神。我还有事，你们自便。”

说完拉着瑞雯离开，科尔森还想说什么，最终也没有开口，挥手让特工给两人让出一条路。

两人疯玩了一天，到了二十四小时，回到密林庄园，看到托尔和洛基，两人像被蹂躏了一百遍一样，颓废的一逼。

“背的怎么样了？”

托尔先抬起头“这上面的字我倒是认识，可连在一起的意思，我是真的不懂啊。”

“那不是有注解吗？”

“额”托尔尴尬的挠挠头“有注解也看不懂，能不能多给我们一些时间？”

洪观摇头“时间多得是，不过要先挨打！”一挥手，一百个姐妹出来，娇喝一声，再次把两人拖出去打！

瑞雯噗呲一声笑出来“观哥，你这么干，奥丁会不会找你报仇啊，不如把他们灭口算了！”

“哈哈，他们就是过的太舒服了，有奥丁保护他们，我就是要让他们感受一下，什么是社会！

正好两人也跟着奥丁打了很多年的仗，还是有点本事的，给其他人提高一些实战经验也不错啊！”

瑞雯无语，心里为两人默哀，希望不要被玩成精神病！

接下来的半个月，托尔和洛基感受了什么叫社会，每天被虐的欲仙欲死。

什么当国王，什么战斗，他们现在连好好睡一觉，都成了奢望。

而洪观则是带着瑞雯，在外面玩的老开心了。

终于，天空中出现一道七彩的光芒，光芒消失之后，一个高大的女人，带着三个奇形怪状的男人，出现在两人身边。

这四个人，正是托尔的未婚妻希芙和他的三个好基友，仙宫三勇士！

看到两人，希芙走了过来“米德加德人，你看到一个金发壮汉，名字叫托尔的了吗？”

瑞雯看看洪观“观哥，这是托尔的的朋友？”

“你们知道托尔？他现在在哪里？”

洪观没搭理希芙“瑞雯，这四个人身手不错，你要不要跟他们玩玩？”

“可以吗？”

“为什么不行？”

“好，那就玩玩！”瑞雯嘿嘿一笑，天琊剑出现在手中，身上出现一件中式铠甲，向着四人冲了过去！

拿着大斧的长胡子大汉沃斯塔格，其实是个尼达维勒的矮人，还是矮人里面长的比较矮小的！

“让我来跟这个小娘们玩一玩，你们都闪开！”

话音刚落，瑞雯身上出现月华，陡然加速，拉出残影，到了矮人沃斯塔格克面前，天琊剑一挥，斩向沃斯塔格！

沃斯塔克速度慢，但反应很快，仓促之间，用手中的大斧，想要挡住攻击。

瑞雯也没想着下杀手，该劈为刺，点在斧面上，庞大的力量把沃斯塔格击飞出去！

范达尔和霍根一看连忙抽出武器，向着正要追击的瑞雯攻了过去。

范达尔用的是一把弯刀，弧度很小，有些类似于唐横刀。

霍根用的是一把小锤子，别看这些武器很普通，实际都是尼达维勒的矮人锻造，带着卢恩符文，有特殊效果的！

三人围攻瑞雯，希芙抽出双剑，剑身上透出红光，散发出惊人的热量，向着洪观冲了过来，这是想要擒贼先擒王！

洪观随意抬手，脸上还带着笑容，拳头一握，希芙就紧紧握着剑身飞了起来！

正在砍瑞雯的范达尔大喝一声“希芙小心，这个男人是变种人！”

没错，洪观用的就是电磁掌控，本来想来个除你武器的效果，把希芙的武器拿过看看，没想到她不肯撒手。

瑞雯娇喝一声“跟我交手，还敢分神！”月华在身上喷发，低温让三人的身体一僵，就被冲飞出去。

天琊剑一挥，月华划出一道孤光，打在范达尔身上，让他全身都结出了冰霜！

月华相吸，瑞雯身上的月华，如同一颗炮弹的弹头，飞出打在范达尔身上，把他打成了一个冰坨，从天上掉下来。

霍根大喝一声，手中的锤子亮起土黄色的光芒变大，猛的向着瑞雯砸过去。

周围的重力增加，瑞雯也受到了影响，只能用天琊剑，向着变大的锤子刺去，当的一声，瑞雯的双腿陷进土里。

娇嗤一声，月华包裹全身，冲天而起，脚下升起的地刺，没有刺中。

在空中连续挥出十几剑，剑气加上月华，轰的两人节节败退，嘴角都溢出了鲜血！

阿斯加的人，确实比地球人强大，但他们的人体密度，也就是地球人的三到五倍。

奥丁的巅峰力量，是六十吨左右，他们就更差了，多说十吨左右，瑞雯可是妥妥的星球级别的战力。

剑芒过后，两人都单膝跪地，剧烈的喘息着，握着武器的双手，都忍不住颤抖，已经失去了战斗力。

希芙就更惨了，因为不肯松开武器，在空中来回的飞来飞去，已经有点晕头转向了。

身上的神力炸开，松开武器，摆脱了电磁掌控的控制，从天而降，一拳对着洪观打过来。

生物力场全开，将希芙完全包裹，把希芙定在了面前。

看着四人视死如归的样子，还要继续战斗，洪观忍不住摇头“你们阿斯加的人，都这么没脑子吗？只是简单的切磋，我们可没打算杀人！”

“托尔在哪？”

“呵呵，他跟你们的三公主洛基，正在一处地方秘密修炼，什么时候，成为一个合格的国王，什么时候才会出现，不用你们操心！”

“不可能，你们一定是把托尔绑架了！洛基现在拿着永恒之枪，已经成为阿斯加德的国王了。”

洪观一愣，很快反应过来，奥丁这个老东西，还挺会玩，没有洛基，就自己变成洛基了。

“我有必要骗你们吗？就你们几个，杀了不就好？”

希芙傲娇的昂着头，霍根和沃斯塔格勉强站起来，至于范达尔，他还被冰封呢！

“你是不怕我们，但你们怕伟大的神王奥丁，他的永恒之枪，一枪就能杀了你！”

“看来你们很自信啊，这样吧，你们四个一起上，只要能打赢我的女人，我就带你们去见托尔，如何？”

还没等希芙说话，沃斯塔格就开始叫嚣了“好，刚才我是被偷袭，这次我们一定能赢！”

洪观一挥手，范达尔就解冻了，绿光落进四人的身体里，伤势立刻痊愈！

看着洪观往后退了百米左右，四人围住瑞雯，准备以多取胜。

“轰轰”声不断传来，半个小时之后，四人躺在地上，身上都带着冰霜，已经完全站不起来了。

“看来你们今天是见不到托尔了，如果还不放弃，明天可以继续！”

四人点点头“今天我们是没有吃饱，等我们吃饱，一定可以打赢！”

听着沃斯塔格的话，其他三人都一脸无奈，能不能赢，你心里没有逼数吗？

最新网址：www.mayiwsk.com