第510章 小强，没有你我可怎么活！

最新网址：www.mayiwsk.com

一个小时过后，两人摘下了模拟头盔，长出一口气。

托尔起身，跟洛基击掌“真是一场酣畅淋漓的战斗啊！”

洪观和赢战的脸色，都要阴沉的滴水了，书妖也是一脸的抽象，观战的女人，都笑的老开心了。

这两个二笔，每人十万大军，最后托尔剩下不到一百人，洛基只剩下十人被俘虏，还有脸说酣畅淋漓。

这尼玛要是真实的战斗，士兵损失最多五成，就要全线溃败了。

历史上的战斗，除了种花家和脚盆鸡，其他的国家，在没嗨草嗑药的情况下，死伤超过两成就溃败了。

这俩逗比，打成这个熊样，还尼玛好意思高兴。

一挥手，书妖带着笑意，把大屏幕升高，这里就成了角斗场。

洪观一声令下“上，打足四十八小时，问问他们，知不知道错在哪里，如果还不明白，再给我打四十八小时，打到明白为止！”

正在看戏的女人，娇嗤一声，手中出现各种形状的刀剑，向着两兄弟就冲杀过去！

托尔和洛基一脸懵逼“喂、喂、喂，你们不要冲动啊，这是什么情况，为什么又要挨揍，你们不要过来啊！”

详情请参考电视剧风云，步惊云的表情包！

众女没有回答，只是同时挥出剑气和刀气光，只是一轮轰炸，兄弟俩就全身伤痕的倒在地上！

洪观一挥手，绿光降临在两人的身上，伤痕累累的两人，顿时伤势痊愈，站了起来。

众女分出两人，开始跟兄弟俩单挑，托尔的神力被封，战斗力低了不少，洛基的欺诈魔法还没用，很快就被放倒！

绿光再次出现，把兄弟俩的伤势治好，对手换成了另外两个，周而复始。

洪观也不是光让他们挨打，也给他们准备的铠甲和武器，但依然改变不了他们被殴打的命运。

难怪都说托尔是锤子神，没有喵喵锤之后，托尔的战斗力，削弱的好多啊！

一转眼，四十八小时过去，兄弟俩生无可恋的躺在地上，他们早就不想打了，可是只要装死，洪观就用魔雷折磨他们，太牲性了。

慢慢的爬起来，看着洪观把他们的读后感扔在地上“知道自己错在哪了吗？”

洛基自作聪明“是不是托儿的字写得太难看了，我早就跟他说，让他认真写，他不听啊，我这个当弟弟的也很无奈啊！”

托儿一听洛基甩锅，也慌的一批“喂，我可是你哥哥，你不要乱说啊，我写的很认真好不好，一定是你写的不够深刻！”

洪观无语的摇头“看来你们压根就没意识到错在哪里，给我继续打！”

兄弟俩一听这话，顿时像被女朋友抛弃的舔狗“不要啊，我们错了，你说我们错在哪，就错在哪，不要让人再打我们了！”

可惜啊，洪观根本不为所动“动手，再来四十八小时！”

众女娇嗤一声，又是一轮法器洗礼，铠甲都被打成了碎片，兄弟俩生无可恋的倒下了。

转眼又是四十八小时，洪观想了一下，让两个低能儿看点兵书就超神，确实难为他们了。

于是，洪观带着他们来到了影音室，把三国、水浒、大汉天子等剧找了出来。

“看看人家是怎么治国，怎么打仗的，然后结合兵法，每部电视剧，都给我写十万字的观后感，再写不到重点，我就要给你们玩点新花样了！”

听到新花样，两人哆嗦了一下“是，我们一定好好看，好好写！”

洪观点头，交待众女看好他们，又让赢战也盯着点，要是不用心，就算打残都没事儿，让自己来治疗就成！

一转眼，时间过去了半年，进入了一一年，结合电视剧的情况下，兄弟俩总算有了进步。

奥丁的乌鸦来看过一次，注意到兄弟俩确实成长了很多，放心的离开了。

这天，洪观刚从大伊万的办公室打完麻将出来，就接到了卤蛋的电话。

“主人，我们找到了白头鹰队长，斯蒂夫罗杰斯，已经完成解冻即将苏醒，您要不要来看看？”

“哦？我一个外人，去看看合适吗？”

“主人放心，这个基地，全是咱们自己人，现在的神盾局，已经有五千人的自己人了，超过一半了！”

“很好，把地址给我发过来，我现在就过去。对了，通知佩吉卡特了吗？”

“已经通知了，佩吉卡特说处理完手里的公务就过来。”

“佩吉卡特竟然还有心思处理公务？最近她的身体状态怎么样？”

“老了一些，主人你是说？”

“呵呵，当然是申请药剂去了，这可是他的老情人啊！”

放下电话，嘿嘿一笑，特意到裁缝铺，定做了一身二战时期的囚服，出发去了神盾局的基地，竟然在时代广场附近。

想想也对啊，美队刚醒来的时候，从房间里跑出来，就是时代广场啊！

来到基地门口，还没按门铃，门就自动打开了“主人，尼克已经在等您了，我带您过去！”

洪观点头，跟着他一路前行，来到一间地下仓库，走进几个集装箱布置的病房里，无语的摇摇头。

“你这不行啊，翘臀队长还要一会儿才能醒来，给我来个二战监狱风，我陪他玩玩！”

看着洪观恶趣味的笑容，卤蛋无奈的点头，挥挥手，几个超级斯库鲁人，就把周围的病房拆除，改成了二战监狱风格。

洪观把囚服在地上摩擦了几下，拿出不少干草放好，还弄了点臭豆腐，让“牢房”里的味道更真实一些。

然后用打好的锁链把自己锁上，身上弄出伤口，蜷缩在角落里！

外面的卤蛋和斯库鲁人，看到洪观玩的这么认真，都忍不住要担心斯蒂夫罗杰斯了，这是要往死里玩儿啊！

两个小时之后，翘臀队长迷迷糊糊的醒了过来，发现自己躺在地上，一个鲤鱼打挺起来，警惕的看着四周。

确定这里是牢房之后，注意到角落的洪观，慢慢的走了过来。

“朋友，这里是什么地方？”

洪观慢慢的抬起头，让翘臀队长一愣“是你？你不是离开了吗，怎么会被抓住，这里是什么地方？”

洪观露出苦笑“这里是柏林，我已经被关了三年了，我们输了，九头蛇发明了一种大威力的武器，一下就抹除了整个华盛顿DC和莫斯科！

两极的高层全部死亡，国内潜伏的九头蛇势力趁机作乱，暗杀了更多的指挥层，让咱们的势力群龙无首。

最后，他们拿出了隐藏的底蕴，发动闪电战，席卷了全球，就连小胡子落榜美术生，也被他们杀死了。

现在的地球，应该已经被九头蛇统治了！”

翘臀队长露出吃惊的神色，外面看监控的人，都忍不住笑出来，洪观想了很多悲伤的事情才忍住。

“我们输了？”

“我没有亲眼看到，我被抓的时候，还有一些势力在抵抗，但也不是九头蛇的对手。”

“你怎么会被抓，这不应该啊！”

洪观自嘲的一笑“我也是这么想的，但是九头蛇也有不少变种人，还拿出了更高端的武器，要不是想让我为他们服务，我已经被处死了！”

说着，洪观在草里一抓，手中多了一只小强，带着灰尘的脸上，露出了一个真挚的笑容。

“你被送进来就一直昏迷，应该也饿了吧，你的运气真好，这是上帝的恩赐，不要辜负，都是蛋白质，赶紧吃了吧！”

翘臀队长确实很饿，但还是一脸抗拒“不可能，我斯蒂夫罗杰斯就算死在这里，也绝对不会吃这种东西，他们怎么能这么不人道，难道就不给吃的吗？”

“吃的？”洪观露出苦笑“不给吃的，我怎么可能活三年，但他们给的吃的，可能还不如蟑螂呢。

你难道就不想逃出去吗？不想看看你的朋友、亲人、爱人是不是活着吗？

我记得，你好像跟一个女军官恋爱了，你难道不想逃出去找她吗？

如果你想，那就吃了它，找机会带我杀出去！”

想起佩吉卡特，翘臀队长，看着洪观手里的蟑螂，露出纠结的表情“你不是变种人吗？怎么会被困在这里？”

“他们发明了抑制变种人基因的药物，每七天注射一次，今天是第五天，也就是说，你只要带我逃出去，只要坚持两天，我的能力就能恢复。

到时候我可以帮你一起，去找你的女朋友，只要她还活着！”

翘臀队长一咬牙，一步三停的走到洪观面前，神情纠结的伸出手，抓向活蹦乱跳的蟑螂。

过了十秒钟，才把蟑螂拿在手里，内心纠结无比，老子可是白头鹰队长啊，何时受过这委屈，竟然要吃小强。

“为了佩吉！”翘臀队长一闭眼，仰头张嘴，就要把蟑螂扔进嘴里。

这时，房间的门被一脚踢开，来人正是佩吉卡特“够了，他是一个英雄，你们怎么能这么对他！”

听到熟悉的声音，翘臀队长睁开眼睛，抓着蟑螂的手，不自觉的松开，然后恶心的一幕出现了，翘臀队长把小强吃掉了！

“呕！”翘臀队长弯腰想要吐出来。

洪观挣脱了锁链，几步跑过来“小强，小强你怎么了小强，就是让你跟老朋友开个玩笑，你怎么来真的，没有你我可怎么活啊，小强，小强啊！”

佩吉卡特满脸怒意的看着洪观，翘臀队长脸色涨红，却吐不出来，场面老有喜感了！

最新网址：www.mayiwsk.com