第512章 怂的真快

最新网址：www.mayiwsk.com

乌木喉跟灭霸分开了，这个消息有点意思，灭霸得到了心灵宝石，很可能是有一定的预知能力的，但洛基在自己手里，未来已经改变了。

现在的情况，是奥丁依然健硕，虽然不说发挥百分百的战力，但是拿到炼体功法，配上炼体丹，身体起码能够承受七八分的战力。

托尔和洛基，还在胚胎宇宙里挨揍，乌木喉是不可能找到洛基的，那就需要一个新的人选来替代。

“罗南。”

“我在！”

“让人盯好乌木喉的舰队，看看他要做什么，有情况随时告知。”

“是，主人，我这就安排！”

“嗯，注意安全！”

放下剑符，洪观静静的思考，没有洛基的情况下，乌木喉会跟谁合作呢？

九界之内，敢跟奥丁对着干的，一是冰霜巨人，二就是玛勒基斯，也就是黑暗精灵的首领了。

这个不着急，距离复联一的时间线，还有半年的时间，这种事不用着急。

一周之后，法务部的人，跟迪士泥进行了几轮的谈判，对方出乎意料的难缠，就是不肯松口，要打官司。

洪观很清楚，如果真的打官司，迪士泥肯定会拖好几年，在这期间获得的收益，肯定会被做成持平甚至亏损。

好莱坞的公司就是这么坑，哈利波特都他妈的能亏损。

魔龙酒店顶层的办公室里，法务部主管坐在洪观的对面“BOSS，目前他们是不会松口的，牵扯的利益太大了。

他们的乐园里，还有很多关于队长的主题，如果同意，今后就要向队长支付高额的版权费，等于从他们身上割肉。”

洪观抽了一口大号蚊香“把我的意思，跟他们传达了吗？”

“说了，他们说迪士泥有完善的保安系统，不会怕KB分子的袭击！”

“呵呵”洪观冷笑一声“既然对方不想谈，那就不用谈了，你们好好休息几天，剩下的事情我来做。”

“好的BOSS！”法务部的主管露出笑容“正好让他们看看，跟老子摆谱，是什么下场！”

等法务部主管离开，洪观划开一个传送门，转瞬间来到脚盆鸡的魔龙酒店，手里多了一份当初在种花家犯下罪孽之人的名单。

虽说上面的人，岁数都不小了，但还有不少活着的，凑出十个还是够的！

抬手一划，地狱边缘的传送门出现，红魔鬼从里面走了出来。

“BOSS，有什么活要做，我的双剑，已经饥渴难耐了。”

洪观把手里的文件交给红魔鬼“这次的任务不难，等天黑之后，你把名单上面的人，抓到东京的迪士泥乐园，我在正门等你们。”

“就这么简单？没什么挑战性啊！”

“扑街，要不然我给你一个蘑菇弹，你把富士山引爆了？”

“大可不必，我还是喜欢在地狱边缘玩耍！”

“那就先去踩点，到时候别耽误时间，是时候给小八嘎一些震撼了！”

“好的BOSS,那我先走了！”

计划现在就剩最后一步，洪观拿出不少危险品，分配好比例之后，包裹成铁球，一共五个，威力足够大了。

夜里十点多，洪观已经搞定了乐园的保安，十个在种花家犯下罪孽之人，坐着一辆考斯特来到正门。

没让红魔鬼下车，直接让魔魂钻进战犯的身体，让他们自己下车，就让红魔鬼离开了。

这些人走到洪观身边，穿上洪观准备的准备的军服，戴上SF敢死队的头巾，提着马刀，砍死被控制的保安，走进了乐园！

一个小时之后，洪观听到警笛的声音，看来是迪士泥的人，发现不对了。

可惜已经晚了，两人一组，已经到了指定的位置，还布置好了横幅！

伴随着五声巨大的爆炸，脚盆鸡的迪士泥乐园，几乎成了一片废墟。

赶来的警视厅人员都傻逼了，这玩的也太大了，这里可是东京啊，怎么会有这么多的炸药。

而且还把白头鹰爸爸的乐园炸了，这不是要翻天了吗？

地上还有留下的横幅，上面的字迹拼凑起来“脚盆鸡必将再次伟大，白头鹰用蘑菇弹杀人，我们就炸你的乐园，天皇万岁！”

出警的人头皮发麻，这么玩，可是会死人的啊！

但这些证据，他们偏偏还不敢销毁，否则他们就会性命不保的！

这个时候，洪观已经回到脚盆鸡的魔龙酒店，跟红魔鬼击掌“BOSS，你这办法太过瘾了，下次让我尝试一下吧！”

“呵呵，也不是不可以，反正你这形象，跟地狱的魔鬼很像！”

第二天，新闻就在网上炸开锅了，迪士泥的股价应声跌落，法务部的主管，给洪观打来了电话“BOSS，迪士泥的人要见你，说你破坏了商业规则！”

“草，你问问谁定的规则，老子认可了吗？再说了，我还在酒店睡大觉呢，他们出事儿找我干嘛，有证据吗？

告诉他们，再往老子头上扣屎盆子，我就让他们全家死光光，是真的死光光！”

法务部主管没忍住，噗呲一声笑了出来“好的BOSS，我这就告诉他们！”

“对了，他们要是还不服，让他们动咱们魔龙集团的产业也可以，老子不在乎！”

“好嘞，我这就告诉他们。”

放下电话，洪观嘿嘿一笑，他妈的，跟老子讲规矩，怕不是脑子有泡！

收到消息的迪士泥，顿时咬牙切齿“这他妈太欺负人了，不行，动手搞魔龙集团的产业吧！”

这个话刚说出口，提议的高管就被架了出去。这尼玛不是脑子有病吗？魔龙酒店，可是全球最大的杀手组织，不想活了吗？

“我们还是妥协吧，反正这笔钱，早晚都要给白头鹰队长，至于版权费用，等以后我们跟队长直接谈，费用不会太多的！”

其他的高管全都点头“可以，我们支持这个决定！”

可惜他们看准了翘臀队长，却没想到，翘臀队长身边，还有一个佩吉卡特，客串经纪人啊！

听到他们这么快就投了，洪观还有点无语，之前叫的这么大声，才炸了一个游乐场，就怂了？

“他们打算赔多少？”

“三点五亿。”

“行吧，我原谅他们的无理，让队长跟他们签协议吧，至于避税的事情，你们能帮就帮一帮！”

“好的BOSS，我会联系集团的财务部的！”

法务部的主管离开，洪观惬意的点上一根大号蚊香，吐出一个心形的烟圈，玩了个一箭穿心。

在白头鹰称王称霸的日子，真的爽啊！你们看我不爽，却不敢动手，就问你们气不气！

安静的度过一个月，死亡女拿着一个优盘，来到了办公室。

“主人，艾玛说这里面的东西，您应该看一下。”

“什么东西？”

优盘连接在电视上，盘古自动播放了视频文件。

一个是关于玛雅汉森，她正在跟一个记者聊天，而且这个记者，还有点眼熟，这尼玛不是毒液里的男主角艾迪吗？

从玛雅汉森的口型，洪观就能看出来，说的是人体试验的事情。

“百合子，绝境病毒已经进行人体试验了？”

“是的BOSS，最先进行人体试验的，是非洲的实验室，塞缪尔和康纳斯都是天才，还能拿到白头鹰实验室的资料，研发的最快。

目前的成功率，已经达到了百分之六十。

基里安的实验室，是两个月之前开始人体试验的。但其实他们的研发进度，还达不到人体试验的阶段。

可是不知道为什么，基里安似乎很着急，拒绝了玛雅汉森的建议，强行进行了人体试验。”

“成功率很低？”

“是的，目前在五百个自愿的流浪汉身上进行了试验，只有十个流浪汉活下来，还有四个人不是很稳定，随时有爆炸的风险。”

“盘古，播放另一段视频。”

看着另一段视频里的内容，洪观冷笑一声，基里安这个狗东西，一方面在跟奥斯本工业联系，一方面，还在联系中东的KB分子，这尼玛不就是钢铁侠三的开端嘛！

“明天让艾玛亲自去一趟实验室，把玛雅汉森留下，把她的实验室，跟赵海伦的合并，专注医疗药品方面的研究就好。

至于基里安，直接赶出去，还有各种产品的股份都收回来，他要是不同意，就告他非法进行人体试验，把他送进去。”

“BOSS，他是我们的人，这么做，会不会影响到魔龙集团？”

“哈哈！”洪观忍不住大笑“百合子，跟我混了这么久，你还这么天真，咱们是资本家啊，媒体不过是咱们的狗而已，咬咱们，不想活了吗！

把老子逼急了，让他们背后中八枪自杀而死啊！

让那些自由的媒体，给我好好写，魔龙集团大义灭亲，搞不好咱们的股价还能提高不少！

这是最后的办法，基里安是个有野心的，资料他早就有备份，不敢跟咱们翻脸的。

离开魔龙集团，他还可以跟奥斯本工业合作啊！”

“那咱们岂不是为奥斯本集团做嫁衣了？”

洪观嘿嘿一笑“确实是嫁衣，但这是会爆炸的嫁衣，搞不好奥斯本集团，都会被炸塌了！”

想起那些流浪汉的下场，死亡女忍不住哆嗦一下，确实是会爆炸的嫁衣。

难怪自己的主人这么痛快，这是要坑死奥斯本集团啊！

最新网址：www.mayiwsk.com