第519章 跟我斗，你有资本吗？

最新网址：www.mayiwsk.com

不只是托尼懵逼啊，其他人也很懵逼啊，马上就要把人活捉了，什么鬼的闪光弹，这么大范围，还把人带走了。

罗斯将军若有所思，招呼贝蒂和浩克一声就走人了。

浩克还不想走，贝蒂上去安抚了几句，才不情不愿的变成布鲁斯，跟着贝蒂上直升机走人！

两个蜘蛛侠对视一眼也离开了，只有托尼还很火大。

但很快，他就更火大了，因为大威力的破坏，都是他造成的。

“扑你啊母啊，我是为了抓章鱼博士，如果不是我，人造太阳引爆，整个纽约都没了！”

市长笑容不变“斯塔克先生，我也很想帮你，但通过卫星的录像，带走人造太阳的人，是洪观先生，而不是你。

算上您，有六个人一起出手，但百分之八十的破坏，都是您造成的，我们也没办法啊！”

“好，很好，我打坏的，我会赔钱，不是我动手的，你们愿意找谁找谁！”

“多谢斯塔克先生高风亮节，慷慨解囊！”

看着斯塔克负气走人了，市长拿起电话“洪先生，事情已经搞定了，托尼斯塔克先生选择出钱！”

“干的不错，今年州长的投票，魔龙集团的员工，都会支持你的！”

“多谢洪先生。”

在纽约这个地界，洪观才是坐地户，从五零年左右，到现在为止。

可以说不管谁当市长，都要洪观点头，否则你市长的位置就坐不稳，随时都有可能身中八枪自杀而死！

让托尼吃瘪，洪观随意的一笑，跟老子装逼，你有那个实力吗？

球证、旁证、裁判都是我的人，你怎么跟我玩？

再看看托尼，脾气臭的要死，没了奥巴代亚跟这些人搞关系，真以为凭一个小辣椒能玩得转？

夜深人静，洪观来到一号反地球，奥托博士的伤势已经恢复，芯片的影响也被洪观解除了，茫然的看着四周的动物人。

想起自己这半个多月做的事情，忍不住抱头痛哭，我杀了好多人，好多人啊！

“奥托博士，对于地球，你已经死了，我们种花家有一句老话人死债消，你可以和你的妻子过新的生活了！”

“萝丝？萝丝在哪里，那些人没为难她吧？”

“为难了，不过她已经被我救出来了，我可以给你找一批顶尖的科学家，你可以继续研究人造太阳！”

“不！”奥托博士不断的摇头“我不可能再研究人造太阳，我这辈子都不会再碰了！”

洪观无语，跟我这儿闹呢，你不研究，我要你有什么用，当触手怪吗？

“这个不着急，我先送你跟你妻子见面，然后给引荐一下那些科学家，你自己考虑。

但我可以保证，只要做关键性实验的时候我在场，绝对不会出任何问题！”

“好的，我会好好考虑的！”

把人送到地狱边缘，交给霍华德，洪观就走人了，至于奥托博士不同意，那不在洪观的考虑范围，不同意让灵蝶引导一下就好了。

事情跟洪观想的差不多，奥托博士玩倔强，见过灵蝶一次之后，就消停了，跟霍华德和斯库鲁科学家一起研究！

至于实验需要的氚元素，洪观去宇宙中走一趟就有了，他的电磁掌控是满级的，加上超级大脑和生物力场，很轻松就能把一颗星球上所有的氚元素提取出来。

诺曼奥斯本就很难了，虽然没受伤，但艾玛让媒体发力，把章鱼博士的事情引向奥斯本集团。

铺天盖地的宣传，加上几个媒体人提出的阴谋论，让奥斯本的股价不断下挫。

股东们终于忍不住，要召开董事会，准备把诺曼奥斯本踢出局。

这些年，为了公司的发展，诺曼出售了不少股份，虽然还是第一大股东，但已经不能完全控股了。

没想到，诺曼奥斯本这个老小子更狠，变成绿魔之后，已经完全变态，收到要开董事会的消息，提前一天先下手为强。

一晚上的时间，就把大股东杀了九个，董事会也无法召开了。

洪观收到消息，呵呵一乐“艾玛，这件事不用着急，等等就好，诺曼奥斯本会自己露出鸡脚的！”

“你是说那些股东，是他派人杀死的？”

“当然不是，是他本人动手的！”

“什么？你说诺曼那个糟老头子，就是那个长的跟哥布林差不多的怪物？”

“哈哈，你这么说，可是太伤人了，诺曼奥斯本的年龄，还没有你的大呢，你这让他情何以堪！”

“住口，你这个狗东西，说的好像你比我年轻一样，你别忘了，你也是一个老古董！”

“谢谢艾玛女士的提醒，我要找个年轻姑娘，回忆青春去了！”

挂断电话，洪观就联系了大伊万，去她的办公室打牌回忆青春去了。

虽说输了十几亿，但青春的记忆还是很美好的。

股东的大量死亡，让奥斯本的股价再次下跌，诺曼奥斯本通过合纵连横，总算是稳住了自己董事长的位置。

一转眼，时间过去两个月，剑符震动，罗南传来的消息。

洪观开门，来到了地狱边缘的王宫，罗南手持克里战锤，已经在等洪观了。

“主人，乌木喉那边有消息了。”

“哦？这个扑街总算是有消息了，否则我都以为他死了，什么情况？”

“乌木喉带着舰队，灭了一个掠夺者的舰队，灭了一半，剩下一半活口。”

“然后呢？”

“掠夺者舰队里面的老大，还有他的义子，已经在来地球的路上了。”

“哈哈哈哈！”这个消息，让洪观忍不住大笑“好啊，真好，有没有他们的信息？”

“有的主人。”罗南上前，从空间戒指里，拿出一个类似爱派的东西，给洪观看了一下。

注意到两人的资料，洪观忍不住一愣，这尼玛乌木喉有病吧，让这两个人来地球上搞事？

这两人，一个是星爵，一个是勇度，这他妈是能干正事儿的人吗？

“能确定他们什么时候到地球吗？”

“只能确定大致时间，应该是三天左右，具体时间无法确定。”

“那就算了，通知其他人，盯紧乌木喉的位置，要是他也有来地球的迹象，及时告诉我！”

“是，主人！”

乌木喉这个人，在黑曜五将里，也算是战力最强大的了，变种人至少要老万的层次才能对付。

就在两人对话的时候，一个秘密基地之中，艾瑞克教授正在研究宇宙魔方。

鹰眼在二楼的楼梯角落警戒，一层还有十几个特工，黑卤蛋神情凝重的看着宇宙魔方。

“教授，你说宇宙魔方出了问题，是什么意思？”

艾瑞克搓搓手“它的波动很频繁，似乎有其他人在控制宇宙魔方。”

“如果把所有的仪器关闭呢，然后再切断能源？”

“那也没用。”艾瑞克教授摇摇头“宇宙魔方本来就是能源！”

就在两人对话的时候，宇宙魔方冒出蓝光，一放一收之后，两个人的身影出现。

其中一人是地球人的面貌，一身皮衣，有点臃肿，看着还有点好笑，是星爵彼得杰森奎尔。

另外一人，一身蓝色皮肤，穿着栗色的皮衣，脑袋上还顶着一个鸡冠子，是星爵的义父勇度。

所有的特工，立刻掏枪指着两人，黑卤蛋也是如此“举起手来，不管你们是谁，站在那里别动，否则我们就开枪了！”

勇度看看身边的星爵“奎尔，你们地球人就这么没有礼貌吗？”

“我怎么知道？”星爵忍不住撇嘴“我还在小时候，就被你带走了，能记得自己是地球人就不错了！”

“你们是谁，说出你们的身份，怎么激活宇宙魔方的！”

“别激动！”勇度举起双手，露出虚假的笑容“我们也是被逼无奈，受人要挟，才会到这里的，如果你们不介意，让我把这个蓝方块带走就好！”

“波谢特，这不可能，宇宙魔方是神盾局的财产！”

“不能谈吗？我们只是被逼无奈，并不想跟你们起冲突！”

“不可能，束手就擒，说出你们的来历，我们可以把你们遣返！”

勇度一偏头，有些无奈的看看星爵“你看到了，你家乡的人太没礼貌了，为了其他人，我只能动手了！”

就在他这话刚出口，卤蛋和其他的特工就开枪了，只不过没打要害！

勇度一吹口哨，哨箭就飞了起来，身上出现护盾，把子弹给挡住了。

二楼的鹰眼，射出一支特殊的箭矢，哨箭划出一个弧度，正好撞在箭尖上，“轰”的一声，箭矢爆炸！

但哨箭划出红光，把周围的特工，放倒了大部分，只剩下艾瑞克教授，卤蛋和一个特工！

这个特工的喉咙位置，也被贯穿了，流出绿色的鲜血，却很快愈合了！

顾不得鹰眼的惊讶，特工跟卤蛋对视一眼，同时冲向了两人。

勇度和星爵脚下喷出火光飞起来，一个不断用能量枪攻击，一个用哨箭继续攻击！

卤蛋和特工，抽出腰间的伸缩棍，用力一甩，就成了将近两米长的棍刀！

凌空跃起，将攻击挡开，杀向空中的两人！

鹰眼选择了相信卤蛋，不断的开弓射箭，继续干扰勇度和星爵！

就在两人马上要成功的时候，星爵从身后拿出一根镶嵌着黄色宝石的权杖，用能量盾硬扛了攻击，一下点在超级斯库鲁人的胸口。

特工的眼睛，立刻变成了蓝色，反手就用棍刀砍向卤蛋！

最新网址：www.mayiwsk.com