第520章 死侍版鹰眼

最新网址：www.mayiwsk.com

面对突然砸过来的棍刀，卤蛋反应不及，被一击打飞出去。

星爵紧跟其后，权杖点在他的背心位置，卤蛋刚刚起身，眼睛也变成了蓝色。

哨箭射向鹰眼，没有卤蛋和特工，鹰眼独木难支，很快也被星爵控制。

最后是艾瑞克博士，被控制之后，把宇宙魔方装进箱子里，几人一起往外走去。

有尼克弗瑞带路，虽然蓝皮勇度很奇怪，还是一路畅通无阻。马上快要到达地面的时候，玛利亚希尔发现了不对的地方。

“局长，他们两个是什么人，手里拿的什么东西？”

话音刚落，勇度就出手了，哨箭飞起带着红光，只是一瞬间，就贯穿了所有的特工，玛利亚希尔也被贯穿了心口，倒在血泊了！

“快走，赶紧上车，如果惊动了神盾局，我们会被包围的！”

勇度和星爵点头，两辆军车疯狂的冲出基地，向着远方开去。

整个基地一片死寂，所有的特工，都被哨箭杀死了，还好没有斯库鲁人。

趴在地上的玛利亚希尔突然动了一下，从兜里拿出一瓶药剂，喝下去以后，心口的伤势快速愈合。

她不是普通人，而是纯正的米德加德人，不只拥有悠久的寿命，还有自己的文明。有些类似于灵魂摆渡里的原人。

“皮尔斯部长，我是玛利亚希尔，我在俄亥俄州XX号基地，这里被不明身份的人屠杀，局长和鹰眼疑似被控制，目前已经逃离。

其中还有一个全身蓝色皮肤，疑似是外星人！

我已经重伤，看到他们走的时候，手里提着一个箱子，很可能是带着宇宙魔方逃离。”

斯库鲁特工：老子就算没有名字，连被提及都不配吗？

放下电话，亚历山大皮尔斯立刻让交叉骨带着一队九头蛇的特工出发去支援，而他则是揉着眉心。

作为神盾局的前任局长，他是知道外星人存在的，但这次外星人抢走了宇宙魔方，让他有种不祥的预感！

夜幕降临，卤蛋带着众人来到他贪污建造的一间安全屋，拿出储备食物，星爵吃了一口之后，就开始逼逼叨叨，没完没了。

“够了奎尔，我们来地球，不是为了让你回忆童年的，我们要尽快想办法完成任务，否则咱们的人都会被杀光的！”

四个被控制的人，没有任何表情，卤蛋却突然愣了一下，起身走去卫生间！

两人对于权杖的控制能力很有信心，没有任何的怀疑。

卤蛋走进卫生间，拿出剑符，贴在头上，眼中的蓝色慢慢的退去，恢复了正常。

他已经被洪观炼化了灵魂，心灵宝石严格来说，就是影响灵魂，但没有噬魂幡那么霸道，感受到剑符的震动，卤蛋就摆脱了控制。

剑符贴在眉心，“听”到了洪观的留言“尼克，三天左右会有一艘外星飞船到达地球，你这边小心一点，他们的目标是宇宙魔方。”

“听”到洪观的话，卤蛋很无语，还好今天赶到基地，就带了一个斯库鲁特工，还是自愈强化型的，否则事情就大了，到时候躺一地的斯库鲁尸体，那不搞笑了嘛！

“外星人已经到地球了，一个是小时候被带走的地球人，一个是蓝皮的外星人。”

洪观还有点诧异“哦？你们神盾局的效率很高啊，这么快就找到人了？那个蓝皮人手里有一支哨箭，杀伤力很大，不要贸然行动。”

“主人，有没有一种可能，他们不是通过飞船来地球的，而是直接打开了宇宙魔方，出现在基地里。”

这话一出，洪观就明白了，看来两人是用洛基的同款方式出场了！

“你的意思是现在宇宙魔方已经被他们带走了，你没有拦住他们，斯库鲁人没暴露吧？”

“不止是没拦住，我和身边带着的斯库鲁特工，都被一把权杖控制了，我是感受到剑符震动才恢复正常的，否则可能还需要等几个小时才可以。”

“你们现在在哪里？”

“俄亥俄州，代顿市的一间安全屋之内，我正准备等斯库鲁人恢复正常之后，找机会抓捕他们。”

“不要动手，让他们执行计划，他们要打开空间门，迎接外星人的到来，你要让他们成功。

不过打开空间门的位置，不要在纽约，要在华盛顿DC，原本的斯塔克大厦总部！”

托尼屎大颗：波谢特，老子招你惹你了，非要可我一个人来是吧，老子感谢你全家！

“好的主人，保证完成任务。”

“呵呵，打开空间门需要的材料，不要去抢，带着他们去华盛顿的黑市购买，我会从魔龙集团调配的！”

“主人，你觉得他们像是有钱的人吗？”

“我懂，不就是钱不想给，货又想要嘛，都是小事，只要把门打开就好！”

“好的主人，我会及时联系你！”

放下剑符，洪观一口将威士忌喝干，有意思，真有意思啊，没想到勇度和星爵，做事还挺靠谱，竟然能制住黑卤蛋和一个超级斯库鲁人。

等到传送门在华盛顿DC打开，奇瑞塔人大杀四方的时候，自己也可以趁乱浑水摸鱼，那些高高在上的老爷们，这次也该流血了！

总喜欢在老子面前跳是吧，这次不只是腿打断，还要收你们的皮！

卤蛋放下剑符，从卫生间出来“怎么去这么久？”

“我是有痣之士，今天运动量有点大，所以要处理一下。”一边说话，一边看向开口的斯库鲁人，注意到对方的眼神，就知道他已经清醒了。

“这次我们来地球，是为了用宇宙魔方，打开一个传送门，给地球送一些土特产。

但如果想要完全激活宇宙魔方，需要大量的能量，还要有专门的设备，你们是地头蛇，觉得应该怎么做？”

都不用黑卤蛋开口，鹰眼就说话了“能量好解决，纽约的魔龙集团，还有斯塔克工业，地下都有方舟反应堆，能够提供足够的能源。

至于专门的设备，艾瑞克教授就能解决，他是专业的！”

“是的，我能够制作，不过需要一些稀有金属，我无法弄到。”

鹰眼再次开口“你需要什么？神盾局的天空母舰里，储存着大量的稀有金属！”

黑卤蛋这个无语啊，虽然知道鹰眼是被控制了，还是很火大啊，真是日防夜防家贼难防，看来下一次，不能什么都让他知道。

“神盾局，就是你们所在的特工组织是吗？”

“是的！”

“那个天空母舰，应该是你们的大杀器吧？”

“是，不过上面的人并不强，都是一些土鸡瓦狗，我能对付！”

看着鹰眼自信的样子，黑卤蛋这个无语啊，你他妈好牛逼啊，你这么吊，想过老子的斯库鲁大军同不同意了吗？

就你这种吊毛，不用大部队，随便两三个，就能把你一顿圈踢！

“够了鹰眼，你的实力在神盾局虽然是顶尖，但也不是没有对手，我们去神盾局冒险，完全不值得。

我觉得弄稀有金属元素，完全可以通过黑市，只要有钱，什么都能买到。”

“可我没钱，我的农场还在还房贷。”

星爵摊手“你觉得我们两个外星人，像是有钱的吗？”

“我不是这个意思，货我们要，钱不给，我们完全有这个实力。

还有就是在纽约动手，没有这个必要，还有一个地方更合适。”

“哪里？”

“华盛顿DC，那里有原来的斯塔克工业总部，下面也有方舟反应堆，能够提供大量的能源，最重要的是，那里没有蜘蛛侠，没有钢铁侠，没有浩克，也没有洪观。”

鹰眼忍不住皱眉“洪观有什么特别吗？”

“呵呵，他当年号称变种人之神，你说呢？就凭你的级别，还接触不到这么隐秘的文件。

你就知道一件事，他一个人，就可以吊打我们所有人。”

勇度点点头，他是来打开传送门的，为的是救他的小弟们，至于结果，他根本不在乎，卤蛋的办法，无疑是最好的！

“可以，就按照你的办法来，我要尽快拿到东西。”

“放心，我在黑市有熟人，很快就能弄到材料，我们明天就出发，去华盛顿DC。”

“等等”鹰眼再次开口“华盛顿DC还有不少驻军，可能给我们带来麻烦，不如去拉斯维加斯，据我了解，那里也有魔龙集团的方舟反应堆！”

“我上早八！你是疯了吗？你懂不懂能被称为神，是什么含金量！你是不是想死，一定要去招惹魔龙集团吗？

还有，白头鹰大兵是什么素质，你心里没数吗？他们就是移动的西药房，有什么战斗力。”

勇度回头看看星爵“你的地球同胞，似乎很看不起军队啊！”

星爵摊手“我也看不起啊，不只地球，任何星球上的军队，不都是垃圾吗？”

“哈哈，你说的有道理奎尔，不要再争论了，我们就去华盛顿DC！”

卤蛋松了口气，这尼玛要是让洪观知道鹰眼花式作死，自己恐怕就要失去一个很好的手下了。

虽然这小子不算是完全的自己人，但好歹是自己手下的门面啊，只是以前没发现嘴这么碎啊！

洪观：这小子没救了，弄死吧！

卤蛋：给他一个机会，要是再作死，我送他一程。

最新网址：www.mayiwsk.com