第521章 空间门开

最新网址：www.mayiwsk.com

卤蛋的消息不断传来，这个老贪污犯，没白贪污那些钱，走秘密路线，一天时间换乘了三种交通工具，到达了华盛顿DC。

带着众人来到地下黑市，抢劫了一个卖稀有金属的老默，所有东西就到手了。

艾瑞克教授也很给力，不到一周的时间，开门的钥匙就做出来了，现在只需要控制华盛顿DC的斯塔克大厦，就能开门了。

听到这个消息，洪观哈哈一笑，来到地狱边缘把所有人召集在一起。

“老黑、红魔鬼、达尔文、海妖、冲击波、镭射眼、金刚狼、剑齿虎、炮弹、牌皇、韦德、卡特史雷，你们全面备战，地球之上，马上就会有外星人入侵，位置华盛顿DC！”

所有人露出笑容，他们清闲的太久了，特别是金刚狼和剑齿虎，这对大仲马兄弟，最近都老实了很多，女人都不找了，已经有点腻了！

“BOSS，这些外星人够不够杀啊，要是人数太少，很无聊啊！”剑齿虎有些傲娇的开口

“谁告诉你们要先杀外星人了？”

这话给大家弄得一愣“BOSS，那我们出去要做什么？”

“呵呵”洪观冷笑一声“你们的首要目标，是那些五角楼，白房子里的老爷们，这些狗东西，总他妈的找我麻烦。

但凡我出门一段时间没露面，就要搞试探，烦不胜烦。这次，我们要抓住机会，一次性的干翻他们，我看谁还敢跳。”

“啊？”卡特史雷还不习惯洪观的做事方式，有些惊讶的看着洪观“BOSS，你确定没有说错？”

“当然，说要干翻他们，就要干翻他们，一帮狗东西，正事不干，就知道挑起战争，他们不死谁死！

哦对了，我还让人收集了那些在华盛顿大家族的人员名单，处理完那些老爷们，把他们也埋了，正好还可以做空一波，弄点钱花花。”

“BOSS，你应该不差钱了吧？”

“哈哈，你说的对，我是不差钱，但是让那些狗东西赔钱或者破产，我觉得很有意思，你们说呢！”

众人莞尔“好吧，既然BOSS想玩，那就跟他们好好玩玩！”

“放心，外星人也很多，等人杀完了，外星人随便杀！”

两天之后，华盛顿的斯塔克大厦血流成河，已经没有活人了，大厦的顶端，一道蓝光直冲天际，形成一个巨大的空洞，露出后面漆黑的宇宙。

早就准备好的奇瑞塔人，如同热带雨林里的蚊虫，成群结队，密密麻麻的冲出了空洞，见人就杀，一时间，繁华的华盛顿乱成一片，到处都是哭喊声。

众人站在魔龙酒店顶端，看着蜂拥而出的奇瑞塔人，双手都在颤抖，血脉里的嗜血因子在涌动。

洪观看着这场面，忍不住摇头，外星人做事太糙了，杀人都没重点的。

看向身后的众人“你们准备出发吧，这些外星人是指望不上，门都打开了，杀谁都不知道！”

“放心吧BOSS，交给我们，今天就让那些老爷们，尝尝流血和死亡的滋味。”

红色的雾气扩散，包裹住众人，雾气收缩，众人消失不见！

等他们再次出现，已经出现在国会大厦，本来全神戒备的人，看到突然出现的众人还在愣神，老黑就已经动手了。

身后黑色的羽翼张开，黑暗能量形成的羽毛散落，如同利箭一般，射向防御的军人，瞬间就贯穿了他们的身体。

“杀，一个不留！”

众人怪叫一声“杀！”

整个小队，都用出绝技，对整个国会大厦展开了一场屠戮！

远在纽约的托尼，收到贾维斯传来的消息，整个人都懵逼了，什么鬼？外星人也跟自己作对，你开传送门就开传送门，为什么要选自己的大厦！

“贾维斯，所有的战甲出动，我要让那些外星人看看，欺负我托尼斯塔克，他们没有那个资本！”

“先生，我要提醒您，敌人的数量非常多，就算所有的战甲出动，也不是我们能够对付的！”

“放心，还有洪观那个狗东西，他是不会看着外星人占领地球的！”

洪观：我看你是皮痒，想被暴打！

另一边，一直在追查魔方线索的亚历山大皮尔斯人也麻了，从来没人告诉他，宇宙魔方竟然会为外星人入侵打开传送门啊！

“立刻联系所有人备战，天空母舰启动，支援华盛顿！”

除了华盛顿的军方，罗斯也收到了消息，连忙集合了贝蒂、布鲁斯班纳和他的表妹詹妮弗，上了准备好的飞机，先行出发去救援。

至于两个蜘蛛侠，就没有办法参与了，因为他们没有快速的交通工具，纽约到华盛顿的距离，等他们赶到，黄花菜都凉了。

一个小时之后，奇瑞塔的部队，都已经比活人更多了，整个华盛顿已经千疮百孔，陷入一片火海。

随手杀死上百的奇瑞塔部队，洪观的身后，不断有女人出现，五个、十个、二十个、五十个、一百个才停下。

洪观的身边，赢战和任天堂站在他身边，任天堂看着空中的大鱼，更是在不断的嘶吼！

“观哥，这些外星人好丑啊！”

“是吗？我也觉得很丑，那就放开了打，反正现在的华盛顿DC已经没有多少活人了，上吧！”

话音刚落，身后第一个出手的竟然是白发魔女练霓裳，手中诛仙剑变大到百米，一个横扫就把一条大鱼给一分为二了！

“吼！”随着任天堂的一声怒吼，大部分的女人也都腾空而起，组成剑阵，化身剑气长龙。

在青白二蛇为牙的情况下，一口剑气龙息下去，就有上千的奇瑞塔士兵死亡。

玉藻前和三只狐狸，组成狐火大阵，大团的狐火甩出，大鱼顷刻间就被点燃，不到一分钟的时间，就连骨架都烧没了！

至于普通的奇瑞塔士兵，都只是狐火的燃料而已，碰到就被秒。

瑞雯、灵蝶和赛琳娜，组成三才阵，月华包裹，外围是日月经轮和天琊剑，最外围是天龙斩，神挡杀神，佛挡杀佛！

赢战和任天堂，都是不化骨，一拳下去，跟浩克的效果差不多，大鱼身上的盔甲都被打崩了！

就在洪观身临其境看大片的时候，托尼等人也到了，为了保持战斗力，托尼没有全速前进，跟军方的人几乎是一起到的！

罗斯将军打开机舱的大门，看着已经一片火海的华盛顿DC，怒吼一声，变成红浩克，从飞机上跳下来，落在一条大鱼身上，疯狂的攻击。

贝蒂表情冰冷，化身女红浩克“布鲁斯，让浩克出来，这次让他砸个痛快！”三只浩克，紧随其后，也跳了下来。

钢铁机甲一共二十架，到了之后，就是炮火洗地，托尼降落在洪观的身边。

“波谢特，你为什么不出手，如果你出手，这里也不会死这么多人！”

洪观瞥了斯塔克一眼“你在教我做事？你没看到现在的主力，全是我的人吗？”

这时候，剑符震动，稍微感应一下，竟然是霍华德请战，这就有意思了！

回复了一句，身边的托尼冷哼一声，飞上高空战斗，两分钟之后，一个巨大的传送门出现，百米高的机甲从天而降。

霍华德手持双手大剑，刚一出场，双手大剑上就出现幽幽的蓝光。

身后的推进器发出巨大的声响，陡然加速，划出一道蓝光，瞬间出现在三公里之外，沿途的外星人，全部解体！

没看出来，霍华德还挺会利用自身的优势，这要是普通人，绝对承受不住这么大的加速度。

剑符再次震动，是老黑的消息，不只是华盛顿DC的老爷们，就算是周围大家族的人，也全都被杀光了。

“很好，你们现在可以随意杀戮了，主战场这里，需要更多的战斗力！”

战场上出现一片红雾，小队出现，嗷嗷怪叫着，开始大肆的杀戮，真是憋的太久，都要疯了一样！

突然，空间门的内部，一艘主舰的主炮亮了起来，虽然不是歼星炮，但只要击中地球，最起码华盛顿会直接在地球上消失，从此成为地球的伤疤！

洪观正准备动手，点爆这艘主舰，霍华德驾驶机甲，砍翻三条大鱼，来到空间门之下，双剑举天“保护我，给我争取时间！”

所有人应声，守护在机甲的周围，整个机甲的全身亮起亮起蓝光，不断的汇集到巨大的双剑之中。

几乎是同时，双剑之上射出的蓝光，跟主舰的蓝光碰撞在一起，相持了十秒钟，霍华德一声大吼“杀！”

身上的蓝光更加炽烈，让周围的人忍不住退开“托尼，我是你爸爸，让你看看爸爸的厉害！”

“轰”的一声，机甲的蓝光，竟然贯穿了主舰的主炮，瞬间把主舰轰的支离破碎！

一击之后，巨大的机甲全身冒烟，能源耗尽，已经失去了战斗力！

机甲的脚下出现传送阵，机甲缓缓的落了进去。

托尼看着这一幕，怅然若失“贾维斯，刚才的声音，真的很像我父亲，不是吗？”

“是的，但霍华德已经死了。”

战斗还在继续，神盾局的天空母舰也终于到达了，跟他们一同发动攻击的，还有大量的美军战斗机。

地面部队的坦克、装甲车和火箭弹发射车也全部参战。

这些军队，不是之前的华盛顿周围的军队，他们已经全被打光了，应该是附近来支援的！

天空母舰之上，大量的昆式战机起飞，跟战斗机一起，不断的轰击奇瑞塔的部队，让本来准备动手的洪观再次停了下来。

这感觉不错啊，有种看星球大战的既视感。

最新网址：www.mayiwsk.com