第524章 玩把大的

最新网址：www.mayiwsk.com

在卡玛泰姬待了十个小时，给古一留下十瓶顶级炼体丹，也就是一百颗，这才得以离开，否则古一就要用镜像空间把他困住了。

为啥这么火大，因为古一十个小时的时间，给洪观加速了一万坛的百年大补酒呗。

搞定这个，洪观又去了一趟种花家，把所有五十度以上的酒都打包打走。

转了一圈毛熊，买了上万瓶的生命之水，也就是八九十度的伏特加，这才回到纽约。

让死亡女查了一下托尔的行踪，看到资料之后，忍不住挑眉，托尔是个人才啊！

找到简之后，一周都没离开房间，邻居因为没完没了的噪音都报警了，简才带着索尔游览纽约。

这尼玛叫人了？难怪简能迷住托尔，好身体啊，看来要不是以太粒子入体，她也不会得癌症的。

另外还有一个消息，翘臀队长被卤蛋道德绑架，也给拉进了神盾局，加入了复仇者联盟。

现在的复联，仿声鸟顶替了娜塔莎的位置，铁骑也加入了，还有四个浩克，也算是空前强大了。

星爵和勇度，被关进了神盾局的监狱，星爵还好，外表还是普通的地球人，没人研究他，只是把装备没收了。

勇度就惨了，作为一个蓝皮外星人，除了装备没收，还要被研究，抽血抽的蓝皮都发白了。

这天，托尔正跟简在百老汇逛街，洪观的跑车一个甩尾漂移，停在他们身边。

“托尔，你该回家了，否则我不保证，你的老爹奥丁会不会亲自来地球，暴打你一顿。”

“洪观，你不要吓唬我，没用的，我父王才不会打我，我已经长大了。”

“你确定？”

“额”托尔的脸色一变“简，阿斯加德还有事情等着我，我要先回去了，我会尽快说服父王和母后，接你去阿斯加德！”

看着两人含情脉脉的样子，洪观有点腻歪，你一个长生种，跟一个地球人恋爱也就算了，还想让你父母接受，你这不是找揍呢嘛！

找了一片空地，把准备的酒水放出来，看着堆积如山的酒水，托尔打开一瓶生命之水猛灌了一口，给了洪观一个大拇指。

“洪观，你是阿斯加德永远的朋友！”

“行了，赶紧滚蛋，相信我，我们很快还会见面的！”

托尔点点头，大喊一声“海姆达尔！”彩虹桥落下，带着托尔和酒水消失了。

送走了这个二货，洪观开车回到纽约魔龙酒店，死亡女就拿着大量的文件进来了。

稍微看了一下，就露出笑意，华盛顿对于白头鹰，是有很大意义的，就算已经是一片废墟，还是要清理重建的。

这可是一块大蛋糕，魔龙酒店这个庞然大物，在其他人还在争执的时候，拿出四十米大刀，上去就切了一半。

完事之后，艾玛化身周朝先，盯着周围不爽的人“我们魔龙酒店只要这些，谁赞成，谁反对！”

一个老鱿鱼不爽，刚表示反对，晚上就被神秘人冲进家里，打成筛子，全家“自杀”了！

看到这个消息，洪观忍不住笑了，这帮老鱿鱼，脑子好像有病，他妈的大统领、国会和五角楼都被老子平了，你还跳反，怕自己死的不够快是吗？

另外就是大统领和官员的选举，官员的选举还好，但要是没有大统领，白头鹰可就丢了大人了。

“百合子，工程的事情，你让艾玛看着来就好，说要一半，就要一半，如果有人不服气，不管是谁，都给他们安排全家福贵套餐，请他们坐土飞机。

另外，帮我约一下川建国同志，我有重要的事情跟他谈。”

“好的主人，我这就去处理！”

当天晚上，魔龙酒店的帝王包厢里，洪观搂着大伊万，看着对面有点搞笑的川建国同志，露出笑意。

“建国啊，你是知道我的，现在钱对我来说，已经只是数字了。

那我们需要什么，当然是权利了，你说对吧？”

川建国有点懵逼，但还是点点头“洪先生说的对，不要说您，自从跟魔龙集团合作之后，我也身家百亿了，钱对于我来说，确实不那么重要了。”

谁说川建国只是谐星，人家还是很识相的，并没有因为洪观收了大伊万，就一副我是你岳父的样子。

“建国，我喜欢你的坦诚，但我跟你不一样，我的肤色，决定了我可以是有钱人，但不能掌握权力。

所以，我觉得你应该站出来，成为那个手握权力的人，我们双剑合璧，以后你有权，我有钱，所向披靡，不是吗？”

“您的意思是？”川建国小心的开口，洪观说的东西，有点让他惊讶了。

虽然他也有要权力的想法，但洪观显然不会只是算计自己那点小九九。

“呵呵，我的意思很简单，魔龙集团全力支持你参加大统领的选举，你觉得怎么样人？”

“沃特？”川建国一脸的震惊，猛的站起来，差点没摔倒“洪先生，这太疯狂了，目前的我，就算是参加了，也坐不上这个位置的。”

“不要着急，你的年纪也不小了，要淡定，就算这次选不上，你也可以先站出来，让所有人知道你的名字。

我知道你很喜欢在电影里客串，接下来，我的娱乐公司，会让你参演更多的作品。

同时我旗下的推特，还有颤音，也会主推你，让你出名，成为意见领袖，网络红人，你的机会不就来了吗？”

“洪先生，恕我直言，就算是这样，我想参加选举，有胜算的话，也要等到四年以后才有机会了。”

洪观脸上露出诡异的笑容“谁说选大统领一定是四年一次，你看这次，不就是额外的机会吗？”

川建国打了一个冷颤，小心的看着洪观“洪先生你的意思是？”

“等你觉得自己有胜算了，就算不到四年，也会开始选举，毕竟意外年年有，白头鹰格外多嘛！”

听到洪观这么说，川建国不断的擦汗，大伊万身体僵硬了一下，很快就恢复正常，更加温柔的靠在洪观怀里，这已经不是金大腿了，这尼玛是擎天柱啊！

“这是不是不太好，万一被发现了，您可能没事，我就有点悬了。”

“哈哈哈哈！”洪观搂着大伊万亲了一口“建国啊，你多虑了，现在白头鹰的媒体，有三分之一是魔龙集团的，另外的三分之二，一大半跟魔龙集团合作。

就算暴露了又怎样，哪个媒体敢报道？就咱们的关系，谁要是敢动你，那就是不给我面子，我送他们全家富贵！”

“那我就出来选？”川建国小心开口。

“必须的啊，而且你可以大声的告诉所有人，只要你当上大统领，就会带有需要的人，移民月球。”

“这也行？”

“那必须的啊，我在月球有条路，只要他们想，我都可以安排！”

虽然月球上真的有人住，不过洪观可不打算让他们真的落户月球，而是送到反地球，跟动物人一起。

毕竟他们只是长了人样，实际还不如动物人呢！

川建国举起酒杯“既然如此，那就谢谢洪先生了，明天开始，我就动起来。”

洪观把两张名片推到他的面前“这是推特、颤音负责人和娱乐公司负责人的电话，你明天联系他们，坐下来聊聊，先熟悉一下。”

说着，又推出一张特殊的名片，跟他当初给大伊万的一样“这是艾玛的名片，你应该知道她是谁，让她给你组建智囊团，你们一起商量怎么做事。”

“好的，谢谢洪先生，我一定尽全力。”川建国笑的眼睛都看不到了，这可是天降大饼啊！

一顿饭下来，宾主尽欢啊，洪观带着大伊万回到魔龙酒店，打了几场麻将，等人睡着之后，打电话给艾玛。

“你这个混蛋，不知道睡眠是女人最大的天敌吗？我如果多了一条皱纹，我就活剐了你！”

“不要这么暴躁，让别人看到，还以为你已经进入更年期了呢！”

“波谢特，有事情你赶紧说，否则别怪我挂电话！”

“好吧，好吧，你别激动啊！”把自己的想法跟艾玛说了一下，顿时就把艾玛干沉默了“你这么疯狂，其他人能同意吗？”

洪观嗤笑一声“不同意又能怎么样，还能蘑菇弹洗地啊，到时候我死不了，他们可就玩完喽。

放心，就算全世界的蘑菇弹爆炸，把地球干废了，咱们也不会死，活得还会很滋润。”

艾玛莞尔“好吧，好吧，那就听你的，我会跟川建国好好合作的，能扶持出一个大统领，确实很有成就感！”

另外一边，托尼回到自己的别墅，穿戴上洪观送他的全套装备，顿时感觉耳聪目明，海浪的声音，都能听出层次感。

之前脑子里的想法，清晰无比，而且成天不睡觉，竟然都不会疲倦。

把胸口的反应堆拆下来之后，伤口竟然愈合了，把里面的底座和导弹碎片挤了出来。

“波谢特，洪观到底给我什么？”

其实很简单，洪观给他的全套装备，耐力到达三百，精神超过二百，已经让他超过了翘臀队长，成了小超人了。

就算一个月不睡觉，都不会感觉特别疲惫，耐力三百，自愈能力，自然也高了很多，肉身扛狙击枪都没有问题了。

得到了史诗级别的加强，托尼立刻投入了研究中，不管是新的钢铁战甲，还是巨型机甲，都有了明确的思路，如有神助。

最新网址：www.mayiwsk.com