第527章 反水

最新网址：www.mayiwsk.com

随着两人的殉爆，天空中亮起光芒，只剩下托尼，从高空中坠落，眼看就要砸在地上，鹰眼三人赶到。

穿着外置装甲的史蒂夫凌空跳起十几米，双手接住托尼，落地之后，连续退了好几步，在地上踩出几个坑才站稳。

托尼一落地，就摘下面具，嘴角带着血迹，刚才的一下，不止干废了钢铁战甲，也让他受了轻伤。

内脏震动，所以才会嘴角溢血。

“贾维斯，启动备用战甲！”

“收到先生！”

大厦之中，飞出一件钢铁战甲，在空中解体，将托尼重新包裹“你们小心，我先去救小辣椒，大厦里的KB分子都能自爆，不要被他们近身。”

“放心，你也小心一点！”

三人穿着外置装甲，走进楼里，一路来到十楼，忍不住皱眉，每层都有不少人已经死亡，场面很血腥。

这次托尼有了准备，顶楼的人都被激光炮解体自爆，顺利来到小辣椒的位置。

这个房间是合金打造，只是门口有大量战斗的痕迹，小辣椒看到托尼赶到，打开门，扑进托尼的怀里。

“放心，已经没事了。”

“这些到底是什么人？”

“都是KB分子，可能是从中东过来的。你先进屋待着，我去帮其他人，到时候我们一起离开。”

“好的，你一定要小心！”

看着小辣椒回了房间，托尼来到十五楼，发现了剩下的KB分子，翘臀队长三人，只敢远程攻击。

被攻击的次数多了，绝境病毒不那么稳定了，就会原地爆炸，总算是还能杀死。

十分钟之后，所有的KB分子都被杀死了，四人松了一口气。

托尼的面罩弹起，看着眼前死去的员工，这次斯塔克工业，真是要大出血了。

另一边的洪观，已经在跟艾玛沟通了，明天一开市，马上做空斯塔克工业，还能大赚一笔。

就在此时，地下的麦克斯，已经彻底吸饱了，沙人拿出提前准备好的炸药，定好时间，扔进了反应堆。

两人离开之后，不到一分钟，贾维斯就连忙报警“先生，地下的方舟反应堆异常，通过监控显示，好像有人往里面扔了爆炸物，我们需要立刻撤退！”

托尼也是脸色一变“快走，这里不能留了！”

四人刚从大厦里逃出来，随着一声巨大的爆炸声，一道蓝色光柱冲天而起，方舟反应堆被引爆了。

还好托尼研发的时候，做了安全设置，爆炸的威力是向上的，而不是正常的爆炸，否则纽约都要没三分之一。

整座大厦摇摇欲坠，顶楼直接掉下来一个合金房间。

托尼立刻飞了起来，将合金房间接住，在地面砸出大坑，小心的把合金房间放下。

看着表面有融化的痕迹，连忙切割了一块，把里面的小辣椒救出来。

还好房间够坚固，小辣椒只是太激动昏迷了，顶多就是轻微的脑震荡。

“妈惹马克，这帮狗东西，现在他们的威胁，已经比那些抢走心灵权杖的人还危险了！

起码研究心灵权杖还需要时间，但如果找不到他们，纽约将随时面临恐怖袭击！”

三人都严肃的点点头“放心，我们会立刻联系弗瑞，让他派遣神盾局的特工，全面寻找这些人。

你先安顿好小辣椒，不要冲动做事，有什么情况，及时联系我们！”

“好的，他们能够随时自爆，体温可能高于普通人，我会制作一个装置，争取把他们找出来。

你们联系罗斯将军那边，让布鲁斯班纳来找我，他是七学位的博士，世界上最出色的科学家之一，我们一起研究，会快很多！”

几人点头，托尼抱着小辣椒离开，他们还要应付赶来的NYPD和FBI。

另外一边，三个反派汇合在一起，基里安疯狂大笑“哈哈哈哈，看到没有，高高在上的托尼斯塔克，被咱们搞的多么狼狈，只要咱们一起合作，就算是神，也要流血！”

电光人是满电状态，全身跟尼玛元素化一样，随着电花的闪烁，也不太正常，看着有点变态。

“可惜我没机会出手，否则今天，完全有机会杀死托尼斯塔克，到时候我们再血洗奥斯本，岂不快哉。”

沙人的嘴角忍不住抽搐，老子就是他妈的想要弄钱给女儿治病，这两个狗东西，跟疯子没有什么区别，自己是不是玩脱了。

看他们这样子，跟漫画里的反派差不多，早晚要被正义的英雄收拾啊，到时候自己也要遭殃，女儿怎么办？

于是，一个疯狂的想法出现在心里，而且越来越坚定了。

第二天，洪观正在晒太阳，看着远处纽约第一高的斯塔克大厦，成了废墟，嘴角忍不住翘起，除了做空以外，还趁机又收购了斯塔克工业的股份。

在这么玩下去，用不了多久，自己就成了斯塔克工业最大的股东，托尼都要靠边站了。

想起昨天绝境战士的威力，洪观起身打开传送门，来到了非洲的实验室。

塞缪尔史登还有康纳斯博士，正在聚精会神的研究，一个漆黑无比的老默，在惨嚎中，完成了绝境病毒的注射。

本来瘦削的身体，变得肌肉隆起，皮肤之下，好像还有红光闪烁。

“这是已经成功了？”

两人回头，看到洪观以后摇摇头“现在还不算，根据以往的实验记录，要七天之后，没有爆炸，绝境病毒才算完全的稳定下来。”

“现在的成功率是多少了？”

“已经达到了百分之八十以上，如果全力以赴，配上其他的保险方式，成功率能提高到百分之九十五。”

“现在有什么困难吗？”

“目前没有，我们需要的只是更多的实验数据，慢慢的进行改进，提高成功率。”

“那就好！”洪观点头，拿出两套装备，放在桌上，托尼有的东西，没理由自己人没有啊！

“这是我打造的装备，你们穿上感受一下，就会知道其中的好处，之前忘了给你们了。”

两人拿起戒指戴上，就感觉到身体和精神都好了很多，忍不住有些激动的点头！

“多谢，有这好东西，为什么不早点拿出来？”

塞缪尔史登也点头“是啊，说不定绝境病毒，早就已经完善好了！”

洪观有些尴尬，光顾着浪了，把这事都给忘了。

“康纳斯教授，正好今天我在，不如你注射绝境病毒，成功率绝对百分之百。”

康纳斯摸摸自己的断臂，想起洪观的神奇，忍不住点点头“多谢BOSS！”

半个小时之后，康纳斯虽然有细胞排斥，但在万物生长的帮助之下，顺利的融合了，不但手臂长回来了，身体也回到了巅峰。

塞缪尔史登也忍不住注射了，个子长高了十厘米，高兴的合不拢嘴。

“明天开始，我会让魔龙集团的安保部队过来，只要他们是自愿的，都可以接受注射，你们觉得每天多少比较合适？”

两人沉吟了一下“那就一天一百人吧，分开注射，可以给我们提供更多的实验数据。”

“好，那就按照你们的想法来，我先告辞了！”

等到洪观离开，两人换上装备，精力无限的投入研究中，天生的工具人啊！

安排好绝境病毒注射的事情，洪观来到了地狱边缘，霍华德还在和那些斯库鲁科学家吹牛逼。

看着斯库鲁科学家生无可恋的样子，已经听了好多遍了，让洪观想起了唐僧，或者是一大群的苍蝇。

“霍华德，差不多得了，大家都很知道你很牛逼，但是一点都不想看，你放过大家吧！

还有，你的机甲做的怎么样了，我可是把最好的材料都给你用上了！”

“放心吧，如果再有大战，绝对给你一个惊喜，半个月以后，机甲做好了，绝对比之前的更强大。”

“呵呵，最好如此，等你的机甲做好了，我带你到宇宙里玩一下，别让我失望！”

霍华德立刻敬礼“yeS

Sir！”

刚从地狱边缘出来，想要去密林庄园打麻将，死亡女就敲门进来了。

“主人，刚才酒店前台接到一个电话，说是有绿魔和电光人的线索，他们还要对付魔龙集团，然后留下了一个号码。”

洪观摸摸下巴，只是提到了绿魔和电光人，没有提到沙人，难道是内讧了？还是有人确实发现了他们？

“打电话确认一下，如果真的有线索，让他来魔龙酒店一趟！”

“好的主人，我这就联系。”

死亡女出去打电话了，洪观脸上露出贱笑，给托尼也打过去了电话。

“大侄子，听说你昨晚被打的很惨啊，侄媳妇没事吧？”

“我现在正在忙，没时间跟你废话，如果你要嘲讽我，你的目的已经达到了。”

“唉，真是让人失望，你甚至不愿意叫我一声洪叔叔，股价跌的霍华德都不认识了，你难道不想跟我这个大股东说点什么吗？”

“波谢特，你少来，你当我是傻子吗？今天做空斯塔克工业的公司里，就有魔龙集团的身影！”

“你到底要干什么，不说我就挂电话了！”

“那你挂吧，只要你不后悔就好，本来我还想告诉你一些线索的！”

两人都安静的没有说话，隔着电话，洪观都能听到托尼逐渐粗重的呼吸声，不用想，肯定又红温了。

最新网址：www.mayiwsk.com