第539章 跟我玩强盗逻辑，你配吗？

最新网址：www.mayiwsk.com

一转眼，半年的时间过去，九头蛇已经完全销声匿迹了，就算还没死绝，也不敢冒头了。

这半年的时间，洪观过的那叫一个舒坦，有旺达、大伊万和闪烁陪着打牌，还有密林庄园的众女。

白头鹰的大统领再次被嘎了一手，都尼玛成了高危职位，川建国同志如愿当上了大统领。

跟其他国家一起，全面展开跟种花家的合作，一时间各种低价商品涌入白头鹰，让特朗普的名声好了不少。

随之而来的，就是各国的工厂倒闭，失业人口激增，工会都开始组织罢工游行了。

洪观拿起电话打给艾玛，就一个意思，让那些工会的人闭嘴，否则就让他们全家福贵。

别觉得这些人真是为了工人，其实是为了自己，中间的利润那叫一个高。

现在很多国家掌权者，都是魔龙集团推上去的，要是有人不给面子，就让魔龙集团的裁决部队，送他们体面。

“主人，托尼屎大颗来了，想要见你！”

“呵呵，他想见我就见我，当我这里是快捷酒店，还是当我是维密的模特了，告诉他下午再来，我现在没时间！”

死亡女嘴角带着笑意“好的，我立刻回复他！”

到了下午，洪观在阳台上享受美好时光，人工太阳已经实验了三次，虽然还是爆炸了，但持续时间越来越长，洪观的属性，除了精神力，已经全部过万了。

身后传来开门声和脚步声，起身往屋里看去，死亡女身后，跟着托尼、翘臀队长和佩吉卡特。

“哇偶，卡特特工，咱们可很是好久没见了，怎么今天会来我这里？”

佩吉卡特露出专业假笑“当然是无事不登三宝殿，怕他们两个搞不定，我这个退休老太太只能一起来了。”

“哈哈，佩吉你还是这么幽默，托尼，你不应该跟我说点什么吗？”

“洪，洪叔叔，经过我们的调查，之前被九头蛇劫走的心灵权杖，是在索科维亚失踪的，那个基地被神秘人攻破了，那些人疑似你的变种人小队。”

洪观笑着点上大号蚊香“哦？那还真巧，当初是有一伙傻叉，攻击了索科维亚，被我们给弄死了，你想说什么？”

“心灵权杖在你手里？”

“对啊，这是我的战利品，有什么问题？”

托尼一句脏话在嘴边，硬生生的忍住了。

“洪叔叔，心灵权杖是神盾局的东西，而且已经交给复仇者联盟保管了。”

“SO？那你们就好好保管啊，怎么会被劫走呢？”

“那是因为皮尔斯跟斯特拉克男爵里应外合，才会让心灵权杖被劫走，现在你应该把心灵权杖交还给我们！”

猛抽了一口大号蚊香，吐出一口浓烟“你在教我做事啊？”

“你！”托尼一脸的愤怒，被佩吉卡特拦住了“洪观，咱们虽然算不上盟友，但也绝对不是敌人，心灵权杖是神盾局的东西，我们收回，这也是理所应当的，不是吗？”

“不、不、不！”洪观摇着手指“话不能这么讲，心灵权杖是战利品，是外星人带过来，然后被你们缴获的，这没有错吧？”

“没错！”

“后来被九头蛇的人抢走了，成了他们的战利品，但你们一直没有找到，也就是说，这件东西已经不属于你们了！”

“你这是强词夺理！”托尼冷哼一声，不爽的开口。

“你们这些白头鹰人，总是觉得天下所有的好东西都是你们的，真是可笑，跟我玩这套强盗逻辑，你配吗？”

佩吉卡特露出笑容“洪观，你肯跟我们见面，应该不会是为了教托尼做人吧，我是约翰牛人，不是白头鹰的人！”

“呵呵！”洪观鄙夷的看了卡特一眼“你们约翰牛和白头鹰，都是穿一条裤子的，去你们的博物馆，还有那些收藏家的家里看看，全他妈是抢来的东西。

连干尸你们都不放过，还他妈的磨粉喝，想想就恶心，你不会也喝过吧？”

这下就算卡特这种老特工也有点受不了了“你想要什么？才愿意把心灵权杖交给我们？”

洪观一摊手“你看，这样多好，这里是资本主义，那咱们就实际点，跟我讲道理，真是搞笑。

心灵权杖可以交给你们，但只能算借给你们，用完之后，权杖可以留下，但是心灵宝石要给我送回来，有问题吗？”

“你这是抢劫！”托尼忍不住开口

“切！”洪观一脸的不屑“我要是抢劫，早就一拳锤死你了，跟我叽叽歪歪的，谁给你的勇气，是不是脑子有病！

借不借，给个痛快话，否则就赶紧滚蛋，给老子弄毛了，让你变成女人，看小辣椒愿不愿意跟你搞拉拉！”

一直沉默的翘臀队长这时才开口“我们借，不过可能要长一些时间才能给你！”

洪观呵呵一笑“没问题，我不着急，没人敢跟我赖账。”

说话间，洪观拿出青铜手套，把心灵宝石从上面抠了下来，随意镶嵌在权杖上，放到三人面前。

托尼看着手套上面的三颗宝石，眼睛发光“洪叔叔，那三颗也是无限宝石？”

“是啊，一颗空间宝石，就是宇宙魔方，作用你们应该清楚。

一颗是现实宝石，你要是不老实我就用它把你变成女人。

最后一颗是力量宝石，一击就能毁灭一颗星球，是不是很牛逼！”

三人忍不住吞口水“洪叔叔，能不能把这三颗宝石也借给我们？”

洪观白眼一翻“你怕不是在想屁吃，我告诉你，就算你拿到现实宝石，也对付不了我，代价能承受不起。

拿着心灵权杖，赶紧滚蛋，我还要晒太阳，没时间陪你们扯蛋！”

三人对视一眼，拿出特制的手提箱，把心灵权杖装起来，离开了房间。

来到阳台的洪观，看着三人上车离开，一个神盾局的车队，护送他们。

为什么要把心灵宝石借给他们，当然是为了奥创，地球太平静了，不是太无聊了。

此时的宇宙之中，灭霸靠着自身强大的战斗力，加上灵魂宝石，已经再次拥有了一个小型舰队，在宇宙中，不断的制造着杀戮，掠夺资源。

别看人家块头大，就觉得脑子不好，灭霸作为永恒泰坦，智慧也是相当高的。

奥创还没有出现，就到了九星连珠的时候，洪观故意把现实宝石拿出来，让玛勒基斯感觉到，带着所有的黑暗精灵，杀到了地球。

而洪观呢，把现实宝石的气息，沾染在一件铠甲上，装进箱子，埋到了托尼的别墅地下。

结果可想而知，玛勒基斯带着黑暗精灵仅剩的舰队，从欧洲一路杀到纽约，大肆破坏的同时，跟复仇者联盟对上了，打的那叫一个热闹。

四个浩克，围着两个诅咒战士打，托尼的钢铁军团和军方，应对玛勒基斯的飞船。

队长、卡特、鹰眼和仿声鸟，四人被玛勒基斯吊打。

洪观在天空中驾云看戏，白发魔女和王母在他身边，三人一起嗑着瓜子，吃着爆米花，场面很欢乐。

“观哥，我们什么时候出手？”

“不着急，破坏再大一些再说，否则你们这两个神的出场，怎么够震撼呢！”

话音刚落，玛勒基斯的战舰，周身爆发出黑光，一轮攻击，把所有的战斗机全部击落，落下大量的黑洞飞弹，把地上的装甲部队也给消灭了一大半！

“行了，现在该你们出场了，做的漂亮点。”抬手一扔，把干将莫邪扔给白发魔女，三尖两刃刀扔给了王母。

两女点头，娇喝一声，从天而降，王母更是光效拉满，拿着三尖两刃刀，全身被圣光包裹，一个俯冲，三尖两刃刀变大，就击毁了一艘飞船！

白发魔女同样不甘示弱弱，双剑交叉，一个蓝红两色的十字斩，瞬间就把玛勒基斯的主舰解体了。

王母冲向玛勒基斯，六翼煽动，圣光化箭，对着玛勒基斯就是一顿轰炸。

烟尘散去，玛勒基斯单膝跪地“怎么可能，天使竟然可以随意临凡！”

另一边，黑暗精灵的飞船，已经全都被白发魔女破坏，黑暗精灵最后的底蕴，也被洪观给坑没了。

“你这个罪人，神将对你降下神罚！”

玛勒基斯看到飞船都被毁了，睚眦欲裂，拿出最后的水晶，插进了自己的胸口，身体不断变大，成了诅咒战士。

一拳下去，就把翘臀队长打飞了，盾牌上都被打出了凹陷。

现在的玛勒基斯，攻击力已经不弱于灭霸了！

其他三人，要不是躲得快，就要当场被锤死了！

那边刚解决诅咒战士的四个浩克，看向玛勒基斯，怒吼一声，冲了上来。

结果玛勒基斯一人一拳，只有浩克双脚陷入地下抗住了，其他三人，全都被打飞了。

好看看了一眼两个女浩克，怒吼一声，身体变大，向着玛勒基斯冲过去，打在了一起。

或者说，是浩克单方面被打，玛勒基斯好歹也是黑暗精灵之王，格斗技巧还是很高的。

洪观在天上看的津津有味，难怪黑暗精灵进入阿斯加德，能够把弗丽嘉干死，这战斗力，奥丁如果没炼体，都有点遭不住啊，毕竟身体不行了。

妈的，自己是不是吃亏了，要是把他们引到阿斯加德，是不是就能加钱了，这笔买卖亏大了，只是看了热闹啊！

最新网址：www.mayiwsk.com