第542章 坟头蹦迪的奥创

最新网址：www.mayiwsk.com

看到洪观的手段，瓦坎达的老默，同时都哆嗦了一下，这回特查卡全家都狗带了。

埃里克看到这个场面，也松了一口气，虽然死了一万多人，但大部分人总算是活下来了。

洪观高高在上的看着他们“你们做了明智的决定，特查卡一家活着的时候，你们根本无法享受生活，只能困在这个小地方，还要分三六九等。

但在我眼里，对你们一视同仁，只要你们听从埃里克的吩咐，你们也能离开这里，去外面看看鲜活的世界。

还有，振金开采出来之后，在外面的市价，是一万叨乐一克，这笔钱埃里克占百分之二十，我的魔龙集团占百分之四十，剩下的都会分给你们。

从今天开始，所有人都要采矿，振金卖出去之后，你们所有人，都会成为有钱人。”

话音刚落，所有的瓦坎达人就激动起来，甚至还觉得特查卡一家死的好啊，死的太晚了。

埃里克也眼神复杂的看着洪观，他没想到，洪观会想出这种阳谋，以后的瓦坎达，他这个国王，彻底成了傀儡了。

内心感叹，还是老实的活着吧，反正有钱了，想干什么不行啊，有洪观的武力在，起码他的王位很稳当，以后还能让他的孩子继承。

于是一切就这么皆大欢喜的结束了，洪观的人杀爽了，埃里克得到了王位，瓦坎达子民得到了金钱、平等和自由！

唉，我可真是大善人！洪观忍不住在心里感叹了一句！

特查卡一家：合着我们该死是吗？我们还要说谢谢了？

洪观：你敢不说谢谢试试，老子把你们的灵魂都抽出来，杀一百遍！

特查卡一家：这尼玛真是活阎王！

众人回到魔龙酒店，还在想今天的战斗，刀刀见血的感觉，可比利用能力杀人爽多了。

洪观看着他们的表情，忍不住笑出声，难怪那么多人都喜欢炼体呢，拳拳到肉的快感，连三女都不能拒绝啊！

红魔鬼这种特型的回地狱边缘了，其他人都拿着钱出去玩耍了，艾瑞克也不例外。

旺达看洪观平安回来，忍不住亲了洪观一口“观哥，你平安回来太好了，那个什么瓦坎达被灭了？”

揉了一下旺达的秀发“没有，我不是那么残忍的人，只是把不听话的杀了，给他们换了一个听话的国王而已。”

“哦，那是他们的福气。之前地牢里的人，不知道怎么逃出来了，被我和百合子带人全杀了。”

“沃德发？他们能从低等艾德曼合金的牢房里逃出来，怎么做到的？”

“我们也不清楚，牢房的门锁全被破坏了，我用魔法感受了一下，有特殊的力量残留。”

特殊的力量残留，这下洪观就明白了，黑豹神好大的胆子，竟然敢在自己的地盘闹事！

“没事，反正人杀了就好，尸体直接火化了，以免旁生枝节。”

“嗯，都是百合子安排的，观哥你放心吧！”

魔龙酒店作为最强的杀手组织，当然是有清洁队伍的，纽约附近的火葬场，有一大半是魔龙集团旗下的。

不只是用来处理尸体，为的是让白头鹰的人，从出生到死亡，都离不开魔龙集团。

没有不开眼的人，日子再次平静下来，但洪观清楚，得到心灵宝石的托尼，很快就会自己作死，把奥创弄出来了。

不过有了自己，幻视就不可能存在了。

果然不出所料，三个月之后，奥创诞生了，刚开始还看不出问题，可是有了心灵宝石，它诞生了自己的意识，朴素的认知，人类才是地球最大的隐患。

于是奥创反水了，跟在托尼的别墅大干一场之后，意识从网络中逃离了，还吞噬了佐拉博士的意识，让他刚刚诞生的意志，有了往左的偏差。

洪观拿出剑符，通知了艾玛，之所以不用电话，就是怕电话也被奥创监听了。

“艾玛，一会我会让红魔鬼去找你，带你去全世界的魔龙集团分部，魔龙集团进入一级战备，全面防御，防止敌人入侵。”

“你为什么不用电话？”

“呵呵，这次的敌人有些特殊，他是一个机器人，他的意识能进入网络，所有的电子产品，我们都不能使用了。”

“机器人？”

“是的，托尼那个傻叉，在实验室里搞出来的变异品种，实力很强，咱们魔龙集团，特别是拥有稀有元素和合金的地方，都要重点防御。”

“好的，交给我，我立刻安排！”

放下剑符不到五分钟，红魔鬼就出现在她身边，艾玛没有着急，而是把上百位秘书集合在一起，这才开始全球“旅行”。

每到一个地方，安排好事情，就让秘书留下做事，她带着其他人去下一处地方。

但还没布置完，魔龙集团一个存放汽车热成型钢的车库就被袭击了。

还好对于重点位置，魔龙集团都安排了两个小队以上的人，还有至少一队的绝境战士，武器弹药的储备也很多。

奥创自己都没想到，魔龙集团这么凶残，步枪子弹都能将他打伤。

洪观知道以后，忍不住笑嘻嘻，那是他为了刷铁匠铺的等级，做出来的特殊子弹，威力是正常子弹的五倍，名副其实的合金弹头！

收到消息之后，洪观冷笑一声，还想来魔龙集团打秋风，真是异想天开，现在的魔龙集团，连盘古系统都关闭了，主机也拆除了，就怕奥创乘虚而入！

第二天，洪观打了一晚的麻将，刚从密林庄园出来，就看到一个机器人，胸口镶嵌着一颗黄色的宝石，坐在自己的老板椅上。

不远处，死亡女被四个机器人钳制住了手脚，不断的挣扎着。

但这些机器人，明显是针对死亡女专门制作的，身上用的都是高密度合金，而且力量极大。

“你就是从托尼的实验室里跑出来的机器人？你的胆子真的很大，不但敢袭击我的仓库，还敢来我的办公室，动我的人！

你怕是不知道死字怎么写是吧，是我太久没出手了，连你一个机器人，都觉得能跟我嘚瑟了？”

奥创从椅子上站起来，胸口的心空宝石微微亮起，想要影响洪观的心智。

“我叫奥创，我也很清楚你是谁，我入侵了神盾局的资料库，知道你变种人之神的威名。

我精通全世界现有的所有语言，甲骨文的死字，我都知道怎么写！”

“呵呵，你是不是以为你很幽默？”单手一挥，剑气涌动，四个控制死亡女的机器人，就四分五裂，死亡女恢复了自由，拿起自己的武器，站到洪观身后。

“主人，给你丢脸了。”

“没事，奥创可是托尼制造的，以他的性格，早就在思考怎么对付我了，作为我身边的人，你的资料，他一清二楚。”

“洪观，你是魔龙集团的董事长，魔龙集团是全世界性质的集团，在非洲、白象国和中东，甚至有自己的宗教。

我们可以合作，你给我魔龙集团的资源，我来生产更多的分身，称霸全世界，以后你就是这世界上唯一的王者。”

洪观哈哈大笑“你是不是脑子有病，我想称霸地球随时都可以，还需要你一个机器帮助？而且你这台机器，才出生多久，就学会撒谎了。

你可能很牛逼，但你不应该用本体之一出现在我面前，还带着心灵宝石！”

奥创意识到不好，刚要逃跑，洪观一抬手，就把他定在原地。

一步步的走过去，伸出手，把心灵宝石抠了下来，拿出青铜手套，镶嵌上去。

“你可真是一个大聪明，你难道不知道，这颗心灵宝石，是我借给复仇者联盟的吗？还想用它来迷惑我，你可真有创意。”

奥创没有丝毫的慌张，淡定的看着洪观“多谢你的夸奖，等我拿回自己的身体，我们很快会见面的，到时候那四颗宝石，都会是我的！”

话音刚落，奥创的身体就自爆了，可惜被生物力场包裹，根本无法给洪观的办公室造成伤害。

洪观正在思考奥创说话的意思，突然抬头，耳中传来爆炸声，方向正是赵海伦实验室的位置。

“托尼我草你大爷！”洪观愤怒的骂出来，一定是托尼这个狗东西，让贾维斯入侵过赵海伦的实验室，把生命摇篮的事情给泄露了。

否则这么短的时间，奥创不会专门关注一个医学研究所。

一瞬间，伴随着音爆声，洪观已经消失了，再次出现，已经在赵海伦实验室的位置。

这里已经完全被炸塌了，格温在实验室的废墟外面昏迷了，地上还有不少机器人的碎片。

生物力场把所有的碎石都清理了，实验室里的人，全都被杀死，包括赵海伦，半成型的生命摇篮也被摧毁了。

这要是以前，洪观就只能控制他们的灵魂了，还好现在湛卢已经进化了一次，孽龙剑匣有了新技能！

剑匣出现，绿光浮现，治愈了身体的伤口，断掉的肢体也重生了。

一个个灵魂出现，落进了众人的身体里，只有赵海伦一直没有复活，因为她的灵魂，没有被召回来！

洪观抬头往天空望去，跨越了宇宙，跟死亡女神来了一个对视，赵海伦的灵魂正被她抓在手里，微微的挣扎着！

“死亡，把你手里的灵魂交给我，每天有那么多生灵死亡，你不差这一口吃的。”

骷髅头的脸上出现血肉，组成一张魅惑众生的脸，嘴角微微翘起，露出一个邪异的微笑。

“是不缺，但我就喜欢这种纯洁的灵魂，味道很独特，你想要，就拿出你的筹码！”

“我的筹码？”洪观表情变得冰冷“我的筹码就是你把灵魂给我，我不会弄死你，否则我现在什么都不做，专门去找你，就算杀不死你，也让你知道什么叫疼！”

死亡女神的笑容更甚，洪观想错了一件事情，死亡女神生来就是不死的，无尽的生命，她根本不怕受伤。

最新网址：www.mayiwsk.com