第548章 漫威世界尾声2

最新网址：www.mayiwsk.com

心脏被贯穿，随着戮神剑拔出来，灵魂宝石的光芒亮起，灭霸的心口也亮了起来，让灭霸再次复生。

洪观瞳孔发亮，还有这种操作，这灵魂宝石有点意思啊！

“我早就告诉过你，我是不死的。我可以失败一万次，你只要失败一次，你就输定了。”

“噗呲”一声，洪观没搭理灭霸，戮神剑贯穿了他的腰子和肝脏，再次吸收了灭霸一部分的力量。

拔剑灭霸再次再次复活“我是不死的！”

“噗呲！”

“我是不死。”

“噗呲！”

“我是不！”

“噗呲！”

“我是！”

“噗呲！”

“你他妈！”

“噗呲，噗呲，噗呲……”戮神剑疯狂输出，号称全场最佳，灭霸的力量不断削弱，全身都是伤口，已经连话都说不出来了，看着跟灯泡似的，真是太惨了。

“你他妈再狂啊，还你是不死的，起来练练，就问你疼不疼！”

灭霸虚弱的开口“住手，杀了我吧，我把灵魂宝石给你，我不玩了。”

“用你给，老子能自己拿！”功德之力和信仰之力涌出，包裹住无限手套，直接就把灵魂宝石给炼化了，连里面的意识都没放过。

让你他妈的不给老子面子，你也别活了。

抠出灵魂宝石，戴上青铜手套，把灵魂宝石放了上去，六种能量交织，就算洪观属性超强，还是忍不住哆嗦了一下。

体内的胚胎宇宙贪婪的吸吮着六种能量，宇宙的内部，再次下起了能量雨，昆仑神木疯长起来。

当洪观再次睁开眼睛，阿斯加德的战斗已经结束了，奥丁、托尔、洛基、弗丽嘉和海拉，都看着洪观。

“没想到你真的集齐了。”奥丁开口，瞳孔中带着惊叹，这可是无限宝石啊，当年他也想要收集，最后不得已才放弃了。

“呵呵，只是偶然而已，倒是托尔，你还真是子承父业啊，眼睛都瞎了一只？”

托尔摸摸自己的瞎眼，有些郁闷“我也不想，这次克里人的至高智慧，派出了一个小队的高手，我们被打了一个措手不及。”

奥丁欣慰的看着海拉“你真的成长了，不如你留下当阿斯加德的女王？”

海拉傲娇的一昂头“大可不必，九界太小了，我的未来不在这里，这个烂怂女王，谁愿意当谁当吧！”

就在众人一片欢乐的时候，天空之中出现了数不清的黑洞，一支支舰队，从黑洞中开了出来。

看外观，正是灭霸的黑暗教团，为首的都是灭霸的圣殿一号。

其他人一脸懵逼，这什么情况，阿斯加德是招惹了多牛逼的敌人啊，竟然被围剿。

只是洪观清楚，这是多元宇宙中的灭霸，竟然一起来对付自己，这要说没有五大神从中作梗，洪观打死都不会相信！

所有舰队的炮火都亮了起来，一轮齐射，向着阿斯加德轰了过来！

洪观一声怒喝“开！”一个巨大的传送门，将整个阿斯加德笼罩起来，炮火全部被吞没，舰队的周围传送门出现，炮火倾泻，舰队瞬间被击毁一大半！

“跟我玩群殴，你们配吗？”

天空之中，上千的灭霸集结，手上都带着无限手套，最少一颗无限宝石，最多的五颗，但都没有灵魂宝石，那就都是杂鱼！

九剑合一，在洪观身边飞舞，洪观握住剑柄，身体不断变大，大喝一声“唤星！”

一颗金属星球，从传送门之中飞了出来，一个带着五颗宝石灭霸，冷哼一声，一拳打向金属星球。

还没等他打中金属星球就爆炸了，一刹那的光芒，仿佛一颗太阳爆炸了一样！

这就是洪观想出来的终极杀招，把唤星的威力拓展到最大，唤星加上炸弹人的技能。

轰的一声巨响，所有人都忍不住闭上了眼睛，周围的传送门，挡住了一波爆炸的威力，全部破碎。

洪观也被反噬，嘴角溢血，但很快就被绿光治愈！

天空之中的舰队彻底消失，灭霸也只剩下不到四百，战力折损过半！

“杀！”洪观大喝一声，化作一道黑色的流光，冲向高空，手中的武器变成了戮神剑！

天空中的灭霸，不断被刺穿心口或者削掉脑袋，他们的速度压根就跟不上。

更何况洪观手上还戴着六颗宝石的青铜手套，就算被攻击了，也能化解宝石的力量。

每击杀一个灭霸，戮神剑都会反馈能量，洪观越战越强，胚胎宇宙中的能量雨，也更加密集，赚麻了。

十分钟之后，最后一个灭霸的尸体被收了起来，一堆的无限宝石，消失在空中，只有洪观手上的六颗留了下来。

长出一口气，看着下面目瞪口呆的几人，慢慢的落下去“这次应该没有问题了，这些灭霸都是冲我来的，我先离开，避免牵连你们。”

绿光落进几人的身体，修复他们的伤势，洪观把海拉收进胚胎宇宙，消失在几人面前。

“父王，我能有一天跟洪观一样强大吗？”托尔忍不住开口，眼中全是憧憬。

“呵呵！”奥丁慈祥的一笑，摸摸托尔的金发“多喝点酒，好好睡一觉，梦里什么都有！”

洛基和弗丽嘉都忍不住笑出声，可洛基心里还有点绝望，这差距也太大了。

消失的洪观没有回地球，而是来到宇宙深处，打响了一个响指。

克里帝国的一处秘密宫殿，一声惨叫，至高智慧彻底被抹除了！

洪观忍不住一哆嗦，这感觉太难受了，就算自己属性强，还有胚胎宇宙减伤，也忍不住手臂发麻。

绿光落入体内，经脉和肌肉的损伤慢慢的痊愈，五分钟之后，洪观活动了一下手臂，已经没有问题了。

看了一下属性面板，忍不住皱眉，刚才的一个响指，让他的耐力掉了一千点，这属于永久伤害了。

不过自己赔得起，现在的胚胎宇宙中，反地球加上索维林的星球，一共二十颗，太阳都有四颗，加上还在生产的人造太阳，一千点耐力，很快就能补回来。

望着宇宙深处，洪观不觉得一个响指，就能灭了死亡女神，不如退而求其次，找到死亡女神就好！

第二声响指打响，洪观消失在宇宙中，再次出现的时候，已经出现在死亡国度。

到处都是累累白骨，随处可见的灵魂，仿佛无人管理一样，果然还是种花家的地府牛逼。

“死亡，我来找你了，有本事出来啊！你放心，你是宇宙创世神，我一剑捅不死你！”

“呵呵，既然你来到了我的国度，那你就来啊，我在宫殿里等你！”

绿光治愈着伤势，洪观没有着急去见死亡，来到这里，一下减少了五千的耐力，让他感到一阵虚弱。

拿出噬魂幡，不断的吸收着死亡国度的灵魂，噬魂幡不断的亮起，上面的纹路也越来越密集。

主打一个看谁先忍不住，大不了老子再去升级一次噬魂幡，他就不相信，死亡能忍！

一天过去，洪观的伤势已经痊愈，噬魂幡都装满了，死亡还是没有反应，这就让洪观有点懵逼了，什么鬼，这到底是死亡女神，还是忍者神龟。

不出面是吧，洪观索性直接进入了密林庄园，来到裁缝铺。

把噬魂幡放上去，加上所有灭霸的尸体和铠甲，选择的确认，看着七十二小时的时间，等自己出去，绝对会给死亡一个惊喜。

这次洪观没有打牌，而是带着三颗人造太阳，加上四颗正常太阳，把自己放在中间的位置，不断的炙烤。

三天时间过去，洪观抖动身体，身上的黑痂落下，露出了完美无瑕的身体。

属性面板

力：52000（成年人5）

敏：37000（成年人5）

耐：69000（成年人5）

神：23000（成年人5）

之前的亏空补了回来，还强大了不少，总算是没有白费功夫。

来到裁缝铺，看着全新的噬魂幡，现在已经叫孽龙幡了，整个幡面都带着金属的光泽。

里面的所有魔魂，这都被吞噬，虽然内部空空如也，但威力，却好像比之前更加强大了。

孽龙幡：攻击加十万，防御加十五万，力量加九万，敏捷加五万，耐力加五万，精神加二十万。

特效一：吸魂，输入法力，能将魂魄强行吸进万魂幡，法力越强，吸力越大。

特效二：炼魂，能够将魂魄炼化，抹去自主意识，为我所用。

特效三：裂魂，牺牲魂魄，生成灵魂斩，斩碎敌人的灵魂，并且不可恢复

特效四：灭魂阵，发动所有灵魂力量，组成灭魂阵，不死不休。

四维属性爆炸，这在意料之中，毕竟灭霸的尸体，可以算是很好的材料了，还有他的盔甲。现在的孽龙幡，就是金属内甲了。

最牛逼的还是全新的第三和第四特效，这可是大杀器，特别是对付死亡这种概念神，只要灵魂足够，威力绝对牛逼！

全装上身，洪观离开密林庄园，刚一出来，场面就有点尴尬了。

死亡诡异的双眼盯着自己，虽然是骷髅状态，却能感觉到她笑的很玩味。

天神组和观察者家族，已经把他团团包围，看样子，可不是来跟自己友好交流的。

按道理来说，观察者家族是跟天神组干过架的，没想到竟然会聚集在一起，对付自己！

最新网址：www.mayiwsk.com