第552章 顶级阳谋

最新网址：www.mayiwsk.com

两千年之后，龙凤大劫总算开始，比书妖预测的还要多一千年。

天空之中，龙凤齐鸣，围绕着不周山，展开了一场杀戮。

麒麟一族，先被打成了打残，光是血液和尸体，洪观就偷了个爽。

这天，洪观正在给一头墨麒麟收尸，突然发现旁边一只火麒麟尸体在飞快的干瘪，最后竟然风化，成了以尘埃。

刹那间，洪观的汗毛都立起来了，这尼玛什么鬼，不会是诅咒吧，不会还他妈的传染吧？

刚把墨麒麟的尸体收起来，尘埃之中，就飞出一小片黑云，竟是密密麻麻的蚊子。

洪观还没来得及反应，就感觉脖子后面一痒，不能动了。

看着马上已经落在身上的蚊子群，洪观大喝一声，天神下凡。

蚊子毒解开，洪观全身燃起魔火，一个瞬间，蚊子群就被烧掉大半。

剩下的小半合一，化成一只血翅黑蚊，乃是洪荒的凶兽异种，根脚也算牛逼，说是盘古开天之后，污血所化血海中诞生的第一只蚊子。

在封神榜之中，也算是有名有姓，封神大战期间，准提道人亲自出手捕捉，后来交于白莲童子看管，因为他的疏忽，被它逃跑。

逃出来之后，人家不躲，把被俘虏的龟灵圣母，直接给吸死了，还把十二品功德金莲吸收了三品，毁了西方教的功德根基，异常凶残。

蚊子群合一，翅膀发出嗡嗡声，只是一个刹那，洪观的脸上，还有孽龙铠之上，就出现密密麻麻的伤痕。

我尼玛，果然是洪荒凶兽异种，不同凡响啊，无形剑气这么致命，这要是普通的金仙，就这一招，不死也要大残。

再次吐出一口魔火，想要把蚊子烧死，结果被蚊子瞬间躲开。

翅膀再次扇动，一下就到了洪观面前，尖锐的口器，插进了洪观的心口。

只是一息时间，就让洪观感觉鲜血缺失严重，有种眩晕感。

一声怒吼，洪观用重力加上孽龙力场和生物力场，拖延了一秒，双手把蚊子抓住，双手中魔火疯狂的燃烧。

蚊子被点燃，但翅膀扇动之下，还是把洪观的手掌齐腕削掉一只，另一只手的手掌，削掉了四根手指。

看着地上的灰烬，洪观催动孽龙幡，没有发现蚊子的灵魂，脸色更加难看，这是分身，本体没有死。

难怪敢用道人自称，要知道六圣时期，只有圣人才能自称道人。

蚊道人不愧是传说中封神一出场，就有大罗金仙修为的异类。

把手掌和手指拿起来接上，怕再碰到蚊道人，搞不好真要成为人干了。

用出纵地金光，快速的离开了不周山。

到龙族和凤族的地盘，打了一波秋风，获得不少珍稀材料，竟然都被用来做龙宫和凤巢，真是浪费。

还有不少珍贵药材，都被洪观打包带走了。

就这还不是祖龙的龙宫和凤祖的凤巢，只是下面儿子辈的，真是富得流油啊！

干一票就跑，这感觉还真爽，洪荒之大，一直也没碰到蚊道人。

在海里一顿大杀特杀，孽龙血脉再次提升了不少，达到了百分之三十五。

日子一天天的过去，只要没有发现蚊道人，大小战场的犄角旮旯里，都能看到洪观的身影。

双方分出胜负去追杀了，洪观就出来收尸，完事就跑，收获满满。

一转眼就是五千年，龙凤大劫已经到了尾声，洪荒都被祖龙和凤祖打的崩了不少。

这些土地，洪观还抢到一部分，收进了胚胎宇宙，这可都是好东西啊！

这五千年，已经是一个文明的兴衰了，对于洪荒来说，只够龙凤大劫打仗的时间。

劫气横空，祖龙和凤祖打的天崩地裂，洪观本想弄点祖龙的血液，但根本不敢靠近，两个庞然大物的攻击余波，就不是他能够承受的。

现在的洪观，已经达到太乙金仙中期，整整跳了一级，对于其他的人来说，已经是飞速了。

一打又是百年，随着手持弑神枪和诛仙剑的罗睺出手，祖龙和凤祖，双双陨落。

洪荒大地上，第一个混元大罗金仙出现了，乃是魔祖罗睺。

在没有圣人的情况下，罗睺就是天下至强，在三族之后，魔族登上了洪荒的舞台，开始争霸洪荒。

面对魔族的强势，洪观直接躲到了扬眉老祖的道场，他是大罗金仙巅峰的修为，只要罗睺不出手，魔族是不敢来的。

“小友，只是五千年不见，你的修为提升的很快啊，看来你的功法很独特啊！”

洪观哂然一笑，有些尴尬的挠挠头“老祖说笑了，我跟你们比不了，我的根脚不够，只能另辟蹊径了。

这次来您的道场，是为了躲灾的，罗睺和魔族势大，我这种散修，朝不保夕，只能请求老祖庇护了。”

“小友客气，你能来我的道场，我很开心，我们可以一起探讨功法。”

“我懂的不多，老祖不嫌弃就好。”其实洪观很无奈啊，系统抽出来的功法，不能告诉扬眉老祖，剩下都是书妖给的，他懂个屁啊！

“当然不会。”

两年之后，洪观枯竭了，除了系统给的功法，都已经被榨干了，把地煞法术都讲出去了。

没办法，只能跟扬眉老祖下棋，从跳棋到象棋到五子棋，再到围棋。

又过了十年，洪观遭不住了，只能借口有了新的感悟，去闭关了。

其实洪观不知道，在他闭关之后，扬眉老祖的道场的也关闭了，直到千年之后，一个客人来到。

洪观睁开眼睛，走出闭关之地，这一千年来，他的修为提升了不少，已经摸到太乙金仙后期的门槛了。

快到扬眉老祖下棋的地方，隐隐听到有人说话的声音。

走到广场的位置，看到扬眉老祖，正跟一个道人打扮的的人下棋聊天。

另一边，一男一女两个道童，正在下跳棋，玩的很开心。

刚走近一些，扬眉老祖落子之后，就抬起头“小友，你出关了？”

“多谢老祖挂怀，略有感悟，已经出关了，这几位是？”

“我来给你介绍，这是鸿钧道友，这两个是他的道童，青阳童子和九光玄女。

这位小友，就是我说过的洪观，我看不透他的根脚，但小友是很有趣的人！”

听到鸿钧的名字，洪观连忙躬身，这可是道祖啊，以后还会以身合道，成为天道，可不能怠慢了。

就算是两个道童，不管他们是不是后来的玉帝和王母，也不能怠慢。

跟镇元大仙手下的两个童子一样，在道观里是道童，叫清风和明月没问题。

离开五庄观，那就是清风老祖和明月老祖。

这二位可比清风、明月牛逼多了，乃是奇石孕育，万年化形，有的说是后来成了玉帝和王母。

有的说是后来成了西王母和东华帝君，不管是谁，都不是自己能得罪的。

“见过道祖，见过青阳道友，九光道友。”

鸿钧上下打量了洪观一番，在他的心口位置停顿了一下，淡然的点点头“不错，不错，扬眉道友好眼力。”

扬眉老祖摸摸自己的眉毛，哈哈大笑“我也是这么觉得，小友，我要与鸿钧道友谈谈魔族的事情，不如你也来听听，说说你的想法？”

洪观连忙摇头，开玩笑，这种事自己怎么可能开口，这可是大业力啊，就自己这小身板，怎么可能扛得住。

三族背着滔天业力都已经销声匿迹了，自己脑子有病，才会在这时候开口！

“老祖说笑了，这可是天地间的头等大事，我怎么有资格开口，我还是跟青阳和九光两位道友下棋吧，不知两位道友是否愿意。”

两个童子点点头，洪观就走了过去，拉另一个蒲团坐下，跟两人一起下跳棋。

感应了一下两人的修为，发现竟然看不穿，搞不好也是大罗金仙，这就很干啊，果然不愧是鸿钧的童子啊！

三人玩了一会跳棋，每个人下的都很慢，都在不断的计算，就算现在洪观的神不是短板，还有超级大脑，还是有点红温。

这两个人是不是有病啊，玩个跳棋而已，这么认真，父子局还是赌上性命的棋局？

另外一边，鸿钧和扬眉老祖下的差不多了，双方杀的有来有回，棋盘上已经快要没有空位了。

又过了两天，鸿钧放下手中最后一颗棋子，抬头笑道“还是道友技高一筹，鸿钧输了！”

扬眉老祖捋了捋胡须，面带笑意“鸿钧道友客气了，差的也就是半子而已。你说的事情，我应下了，何时动手，提前通知我就好！”

“好，那我就先告辞了，请道友提前准备，这一次，必将灭掉罗睺！”

等鸿钧带着两个童子离开了，洪观才开口“老祖，你真的决定出手了？”

扬眉老祖叹息一声“不出手不行了，鸿钧是最后一个来我这里的，阴阳老祖和乾坤老祖已经同意了。

更何况罗睺已经疯了，布下诛仙剑阵，想要献祭洪荒生灵，唯魔族独尊，我只能出手。

否则只能被各个击破，就算你在我这道场里，也是无法保住的。”

洪观也叹息一声，覆巢之下无完卵，不只是扬眉老祖，就算是自己，也只能参战。

只是这一战，阴阳老祖和乾坤老祖自爆而亡，扬眉老祖重伤隐退。

而鸿钧，却能参透造化玉牒，成为洪荒第一个圣人，甚至身合天道，获得了最大的利益。

这里面要说没有算计，狗都不信啊，只是自己这个小卡拉米，就算想要做点什么，也是无能为力啊！

最新网址：www.mayiwsk.com