第563章 这个惊喜够惊喜吗？

最新网址：www.mayiwsk.com

洪观扛着开天斧，身边站着太白金星庚，在身后，已经没人了。

这些天兵，是真的菜啊，明明太白金星把四大魔王都拉住了，冥河不想跟天庭闹翻，没有让四大魔将和其他高手参与，还被打成这个熊样。

就算没死的，也都重伤，躺在地上哼哼唧唧，这已经不是修为的问题了，真尼玛丢人啊！

“冥河老祖，就凭你，也配叫老祖？当年扬眉老祖、乾坤老祖和阴阳老祖，跟着鸿钧道祖一起灭罗睺的时候你在哪？

罗睺被灭了，你又觉得你行了是吗？不是能够统领魔族，就能够争霸天地的！

元屠和阿鼻这两把杀戮至宝在你手里，真是暴殄天物。

垃圾什么时候都是垃圾，就凭你，还想贪图地府的灵魂，你配吗？

有本事从血海里出来，咱们大战三百回合，你看我手里的大斧，砍不砍死你就完事了。”

冥河老祖脸色跟死妈了一样，看了一眼身后的残兵败将，牙齿都要咬碎了。

本来他收到消息，巫族元气大伤不负荣光，新天庭羸弱，无力管辖地府。

他才出手，弄一些灵魂过来，练成血神大军，好从地府反攻，先征服人间，最后踏平天庭。

没想到地府还没占领呢，就被天庭打了一个措手不及，好处没得到，倒是把家底赔进去了。

“你是何人，敢不敢报上名来。”

洪观看看太白金星，表情很夸张“我没告诉他我是谁吗？”

“没有。”

“真没有？”

太白金星莞尔“反正我是没听到！”

“好吧！”洪观一摊手“那是我的问题了，你给我听好了，我就是人教道德天尊的二弟子，无忌道人。

现在还是昊天金阙至尊玉皇大帝亲自册封的正财神，你要是想发财，那就跟我说，绝对没有问题！”

冥河老祖一脸卧槽的看着洪观，就连太白金星也有点懵逼，你丫财神是什么鬼，说你是天庭元帅之类的还靠谱一点。

“你想要怎样，我的大军已经被你杀的差不多了，如今只能固守幽冥血海，你们还不退兵！”

洪观一撸袖子“你他妈的，一说这个我就火大，你看看我们身后的天兵，都他妈快被你的人杀光了。

现在天庭才有多少天兵，都被你的人干掉了，我跟长庚道友，怎么跟玉帝交待，拿头交待啊！

你他妈的不是牛逼吗？给我出来，让我砍你两斧子，你要是没死咱们再谈！”

冥河老祖在血海里，也是底气十足，被洪观喷的火大，也不想谈了“有本事你进来，风里雨里，我在血海等你！”

看着冥河老祖被魔火烧的不像样的脸，洪观冷笑一声“你这是还不服气啊！信不信我砍死你！”

“有本事你来啊！”

“呵呵，你当我傻啊，你让我来我就来？跟老子耍无赖你也配！既然你不给面子，就别怪我不讲究了，给你一个惊喜！”

随着洪观一个响指，整个幽冥血海震动起来，然后就是耀眼的光芒，让洪观和太白金星都忍不住眯起眼睛。

“轰轰轰轰！”连环的爆炸声响彻整个幽冥血海，还伴随着冥河老祖的怒吼，还有其他魔族的惨叫声。

冲击波冲出血海，把外面受伤的天兵冲的七零八落，洪观和太白金星的衣服被吹的猎猎作响。

一分钟之后，光芒消失，整片血海几乎被蒸干了，成了小水塘。

冥河老祖站在血海之上，身后的三魔王看着非常狼狈，但好歹是活下来了。

三魔将更惨，直接死了两个，还有一个已经断壁了，身上的盔甲消失，只剩下烂肉。

至于最后一个修罗公主还好，正好站在众人的中央，勉强活下来了，模样也十分凄惨，看着随时要死一样。

太白金星人都麻了“这就是你说的小惊喜？”

洪观大笑着点头“你就说够不够惊喜，这是我研究出来的一次性灵宝，就问你威力够不够大！”

还不等太白金星回答，冥河就怒吼一声“无忌，我要你死！”

业火红莲带着恐怖的红光，带着冥河老祖向洪观冲了过来，一副不杀洪观誓不罢休的样子。

“长庚道友，冥河老祖交给我，你对付剩下的人，赶尽杀绝，一个不留！”

太白金星抽出庚金打造的长剑，舔了一下嘴角“无忌道友小心，剩下的交给我！”

“哈哈哈哈，放心吧，一个冥河老祖，还杀不死我！”

洪观直接半龙化，身高超过了十米，向着冥河老祖冲过去，两人在空中相遇，开天斧跟元屠和阿鼻碰撞。

“当”的一声，响彻天地，两人都飞身而退，元屠和阿鼻的杀伐之力，在洪观身上留下细密的伤口。

“来得好，舒服，来战！龙战于野，其血玄黄，杀！”

身上带着滔天魔威，向着冥河老祖发动了冲锋。

开天斧大开大合，不断攻向冥河老祖的要害，有一股舍生忘死，同归于尽的气势。

冥河老祖虽然想要杀死洪观，但不想跟洪观同归于尽啊，打得畏首畏尾，虽然给洪观添加了不少伤势，但也让洪观砍了他一斧子。

受伤的洪观气势更强，攻势更猛，冥河老祖就很伤了，本身就慑于神威的压力，还有洪观的气势。

又中了一斧，因为神泣的原因，伤口根本无法愈合，每次招架洪观的攻击，都因为恐怖的力量，鲜血横流。

一方气势如虹，一方越打越怂，此消彼长之下，冥河老祖又被砍了两斧，一条大腿丢当的，眼看就要断了。

以伤换伤的打法，洪观也被捅了三剑，两个肩胛骨和腰子。

杀戮之气侵蚀这洪观的身体，要是换了一个金仙，估计都要跑路了，可反而激发了洪观的凶性，拿着开天斧，在特效加持之下，凶威更胜！

身体变大，全身的魔气喷涌，在洪观的身后形成了一个天魔的虚影，虚影一双血红色的眼睛，盯着冥河老祖，让他忍不住哆嗦。

“杀，我以魔血染青天！”

全身的魔气涌入开天斧，劈出了至强一斧。

恐怖的黑色斧光，凝实到了极致，从斧刃上飞了出去，穿越了空间和时间，瞬间到了冥河老祖的面前。

冥河老祖也是一声嘶吼，粘稠的血光从双剑上斩出，迎上了斧光。

“轰！当！咔嚓！”三声响起，第一声是斧光突破了血光，第二声是斧光被双剑架住，最后一声，是双剑被斧光斩断。

“啊！”又是一声惨叫，冥河老祖的小半边身体被斩了下来，鲜血横流。

手中拿着元屠和阿鼻的断剑，化作一道血光想要逃跑。

洪观虽然已经脱力了，但还是变成了黑色的孽龙，化作一道黑光，抓住了冥河老祖。

“现在才想跑，问我过我了吗？”

龙爪抓住冥河老祖，这老东西还挺滑，变成一滩污血，被十二品业火红莲包裹，转身就想跑。

洪观一口魔火吐出，将业火红莲包裹起来，想要留住业火红莲。

冥河老祖很清楚，如果被不能逃跑，那就死定了，只能不顾代价的催动十二品业火红莲。

业火瞬间把魔火同化，之后从十二品业火红莲上冲天而起，将洪观反包围灼烧起来。

“啊！”这回轮到洪观惨叫了，业火可不是开玩笑的，能燃烧体内的业力，洪观穿梭诸天，又在洪荒搞了那么多事情，身上的因果何止是一点。

刚沾上业火，就感觉锥心刺骨般的疼痛，忍不住惨叫出来！

不到十息的时间，就感觉识海不稳，要垮掉一样。

识海中的河图洛书震动，化成两套大阵，将识海保护起来，就算肉身被焚毁，也能保住灵识不灭。

灵台清明，让洪观也能够思考了，调动平定蚩尤的功德之力，开始锻造身体。

冥河老祖还想等洪观被烧死，夺了开天斧就跑，哪想到业火之中，洪观的身体放出金光，抵挡着业火的灼烧。

一个小时之后，太白金星已经停手，身边站着的只有最后一个阿修罗公主。

不是不想杀，是因为玄都大法师出现了，说老子要留她一命。

尽管不知道原因，但一个是师尊，一个是徒弟，听谁的一目了然啊，因为这个，最后一个阿修罗公主才活了下来。

冥河体内的修为已经要耗尽了，现在进退两难，一条金色的手臂，从业火中伸了出来，抓住了他的脖子。

紧接着，一个全身散发着金光的身体，从业火中走出，来到十二品业火红莲的莲台之上，把冥河老祖提了起来。

“你还真是一个废物，得到业火红莲之后，竟然没能炼化，难怪你不敢随意使用，代价不小吧？

我还要多谢你，用业火炼化了我体内的业力，让我成就了功德金身，你可以安心的去死了！”

“不要！你要什么，我都可以给你！”

洪观冷笑一声“杀了你，你的一切，也都是我的！”

魔雷贯穿了冥河老祖的全身，随着冥河的惨叫，他的身体成了黑灰，消失不见！

把业火红莲、玄元控水旗和剩下的半截元屠、阿鼻收起来，这才长出一口气。

难怪功德金身一直练不成，原来是因果太多了，让身体无法达到最完美的状态。

最新网址：www.mayiwsk.com