第564章 师尊还是不错的

最新网址：www.mayiwsk.com

一切尘埃落定，洪观松了一口气，变化成人身，有些虚弱的落了下来，虽然练成了功德金身，但身体是空的！

刚要飞到太白金星身边，识海里河图洛书就颤抖起来，还能听到太白金星大喊小心。

一回头，就看到一道离了歪斜的金光，向着洪观冲来，正是之前跑路的妖师鲲鹏，看到自己虚弱，想要坐收渔翁之利来了！

洪观确实已经无力反击了，只能打出一拳，想要拖延时间想办法。

妖师鲲鹏的脸上，已经露出狰狞的笑容，仿佛洪观就要被他拿下了。

突然，天空中出现一座宝塔，发出光芒，将洪观笼罩在其中，妖师鲲鹏的攻击被挡住，只是让光芒波动了一下。

玄都大法师再次出现，带着微笑看着妖师鲲鹏“我师尊说你罪孽深重，让你去北海，帮着龙族镇守海眼，你应该不会拒绝吧？”

听着虽然没有强迫的意思，但妖师鲲鹏脑门都出汗了，只能点点头“是，遵道德天尊的指令。”

说完便化作金光离开，一刻都不愿意停留，恐怕玄都弄它。

两人虽然修为相当，可那是原来，现在它重伤未愈，还没有趁手的灵宝，要是真动起手来，死的一定是它。

妖师鲲鹏狼狈逃窜，洪观长出一口气，刚才护住自己的，正是老子的灵宝，天地玄黄玲珑宝塔。

是不是先天灵宝不好说，但是在防御方面，绝对不弱于先天灵宝了。看来老子还是关心他的，这个师尊没白认啊。

“多谢师兄救我！”

“呵呵，不用客气，都是自己人，师尊说这个阿修罗公主不能杀，正好宫里还缺一个看炉子的童子，暂时就让她当一段时间。”

洪观点头的同时，超级大脑也在不断的运转，很快就想明白了，最后这个公主，多半就是西游时期的铁扇公主了。

只不过是不是原本的铁扇公主，那就不好说了，原装货可能已经被杀了。

都说铁扇公主是西方教的卧底，但现在看来，更像是老子派到西方教的卧底。

这回西方教可是老惨了，自己几乎把魔族打的灭种了，而天龙八部里面的夜叉和阿修罗，可都是魔族啊！

“此事师兄做主就好，还请师兄为了护法，我先恢复修为。”

“善！”

洪观盘膝而坐，五心向天，四周的各种能量，飞快的向洪观汇聚而来，被九息服气炼化，补充到他的体内。

等他再次醒来已经过了十年，太白金星和阿修罗公主的伤势都恢复好了。

“多谢师兄为我护法，是否需要我陪你一起回八景宫，跟师尊复命？”

“不必，你专心做该做的事情就好。”

这尼玛就很无语啊，还专心做该做的事情，不就让我给你们当工具人吗？

算球，没有祖国人的实力，还是先当工具人吧，反正功德少不了。

这次干废了幽冥血海，获得的功德就不少，还得到了十二品业火红莲、玄元控水旗、元屠和阿鼻，已经赚大了。

“好，师兄慢走。”

等到玄都大法师离开了，洪观在再次开口“长庚道友，你先带着天兵回去复命，我把尾巴处理一下。”

“嗯？这里已经被扫平了，还有什么事情需要处理？”

洪观摇头“你不懂，这里是幽冥血海，冥河老祖有四亿八千万的血神子，但凡血海不干，冥河老祖就有复活的可能，我要断绝这种可能。”

太白金星点点头“好，那我先走，道友小心。”

“放心，圣人不出，没有人能杀我！”

在玄海的地域慢慢搜查，哪怕是看到小血洼，都要用魔火烧干。

周围的淤泥也要烤到龟裂，果然还躲藏着不少的血神子，都被找出来灭掉了。

忙了十年，洪观才飞身离去。又等了一年左右，一条血色的小虫，从龟裂的土地中爬了出来，望着天空看了一会儿，转身要离开。

就在此时，洪观从天而降，双眼闪烁着功德金光“我就知道你还没死透，老东西，还想玩龙王归来是吗，你没有机会了。”

小虫子爆发血光，想要往远处逃跑，被一道魔雷劈中，彻底蒸发了。

一转眼百年过去，洪观再次降临，确定没有血神子存活了，这才放心的离开。

风伯和雨师带着巫族来查看了一遍，也转身离开。

曾经的血海，彻底成了不毛之地，叫嚣血海不干，冥河不死的冥河老祖，被蒸干了血海，死的透透的！

洪观没有着急去海外造人，而是进入了密林庄园，来到了铁匠铺。

拿出元屠和阿鼻的碎片，加上虎魄刀的碎片和蚩尤的尸骨，把孽龙开天斧放上去，选择了强化！

需要一百五十天的时间，看来两件杀戮至宝，对开天斧的提升不小啊！

转身来到裁缝铺，拿出玄元控水旗，东皇钟的碎片和帝俊的尸骨，还有不少寻找到材料，再次放出金色的血液，这才点击了确定。

又是一年的时间，这是一件跟孽龙开天斧一样的至宝啊，真是不错。

跟众女打了大半年的麻将，找到霍华德，再次弄了不少中子弹带在身上，这可是清兵和改变地形的利器啊。

时间到了，先来到了铁匠铺，看着上面带着血色纹路的开天斧，忍不住露出笑容。

孽龙开天斧：攻击加一千五百万，力量加六百万，敏捷加四百万，耐力加五百五十万，精神加二百万

特效一：神锋，锋利无比，可破碎天地间一切阻碍。

特效二：神威，开天之威，万物臣服。

特效三：神泣，伤口无法愈合。

特效四：不染，杀人不沾因果。

特效五：龙战于野，其血玄黄。

攻击加了五百万，敏捷加了三百万，其他三维也有一些提升。

这些都不是最重要的，最重要的是他最想要的特效不染，杀人不沾因果。

原本洪观对于这个还不是很在意，可是这次功德金身的事情，让洪观明白圣人为何不能随意出手，就算金仙之上也是一样了。

一旦沾染了太多的因果，就会影响到修为和心境，还容易产生心魔。

但自己有了不染这个特效，用孽龙开天斧杀人不沾因果，这可是太爽了，简直就是自己这个老六的本命特效啊！

来到裁缝铺，全新的铠甲出炉，黑色的重甲上，带着蓝色的花纹，隐隐透出冰冷，果然是至宝级别的宝物啊！

混沌铠：防御力加九百万，耐力加五百万，力量加两百万，敏捷加一百万，精神加一百万

特效一：控水，能够控制天下所有水。

特效二：阳炎，铠甲表面产生天阳真火，护持己身。

特效三：净世，净化自身一切负面效果。

特效四：灭世，所有甲片震荡，产生灭世波动，摧毁方圆一公里之内的所有物质。

特效五：混沌一击，打出自身实力十倍的攻击。

长出一口气，不愧是献祭了玄元控水旗和东皇钟碎片的至宝，防御力足够高，还提供了五百万的耐力。

玄元控水旗的作用还保留下来，在洪荒大地，水可不止一种啊，一元重水也是水，弱水也是水啊！

还有东皇钟的特性，也被保留下来一部分，虽然弱了很多，但也算有用。

最后就是混沌一击，虽然不如孽龙撕天的特效，能够提升百倍，打出自身实力十倍的攻击，已经很逆天了。

要知道自己现在的修为，可是大罗金仙中期，马上到达后期了，手持孽龙开天斧，就算是圣人也不敢硬接啊！

回到人间，能感觉自己的功德还在不断的提升，到了海外一看，半妖族已经通过自然繁衍，占据了上千个小岛。

难怪功德还在不断的提升，半妖族发展的不错啊。

到了自己造人的岛上，白浅已经成了族长，人口也扩大到了五十万，附近几十个小岛，都被占据了。

白浅的作为自己创造的第一个人类，修为已经达到了天仙，提升不可谓不快啊！

看到洪观回来，白浅立刻迎接上来“见过上仙，您已经很久没回来了，我们还以为你忘记我们了。”

看着白浅的样子，跟周妙玄越来越像，洪观真想问一句，你没事吧！

“当然不会，你们都是我创造出来的，我怎会忘记你们，你现在也有天仙的修为了，应该知道，山中方一日，世上已千年。”

“确实如此，上仙这次回来，要待一段时间吗？您原来闭关的洞窟，现在是我的洞府，我可以给您腾出来。”

洪观不在意的挥挥手“不必了，只是一个洞府而已。”

“多谢上仙。”

“最近岛上无事吧？我看你们扩张的很快。”

“无事，我还认识了几位姐姐，她们都是截教中人，住在海外仙岛，修为比我高深，之前还邀请我加入截教来着。”

“那就不必了，截教号称有教无类，虽是洪荒第一大教，但素质参差不齐，早晚要惹出祸事。

你们进入截教，很可能也跟着沾染因果，还是小心为上。当然，如果有人要加入截教，也不必阻拦，全凭自愿吧！”

“是，上仙，我知道了。”

“对了，你说你认识的几位姐姐，都是什么人？”

“三霄娘娘、彩云仙子、菡芝仙、金光圣母和火灵圣母。”

好家伙，你认识的这些人，都是尼玛死的很不安详，之后上封神榜的人物啊，也是没谁了。

最新网址：www.mayiwsk.com