第565章 麻烦上门

最新网址：www.mayiwsk.com

好家伙，真是好家伙，白浅有点东西啊，把封神榜死的很不安详的截教女仙都认识了。

其他人还好说，修为那么高的三霄娘娘，是怎么认识的？

混元金斗、金蛟剪，加上九曲黄河阵，可是两个圣人出手才搞定的。

“唉，以后跟她们不要走的太近，否则早晚会被连累的，至于其他人就不用管了，怎么选，让他们自己决定，你压着也没用。”

“好的上仙，我知道了。”

“嗯，去吧，我这里不用你操心。”

白浅多看了洪观两眼，点点头离开了。

洪观有点纳闷，这白浅看自己的眼神不太正常啊，问题自己造的人，看上了自己，这想想就没法下手啊。

选了一块空地，一挥手就建起一套别墅，施施然的走了进去。

拿出泥偶再次开始造人，有了功德金身，背着开天斧，穿着混沌铠，属性提升到最大，造人得心应手。

一天下来，就能造出上百人，感觉功德不断变多，简直是爽歪歪啊！

转眼又是百年过去，除了白浅偶尔会来别墅坐坐，其他的人都没有来过。

根据白浅的情报，大部分人都选择加入了截教，觉得有圣人做靠山，更好混一点。

这天，洪观一边晒太阳，一边造人，白浅带着三个女人，来到了洪观的别墅。

感觉到三女的修为，洪观手一抖，一个人偶就碎裂了。

起身长出一口气“可惜了，白浅，这三位是？”

“上仙，这三位是云霄、碧霄和琼霄三位娘娘，都是截教的高徒，修为高深，知晓上仙在此，特来拜会。”

打量了一下三人，三女之中云霄是一袭白衣，琼霄一身蓝衣，碧霄一身青衣，身高都接近两米，脸上戴着面纱。

眉心的位置，都有一点朱红，他记得在一本小说之中，好像说三女相貌有异，所以常年戴着面纱。

三女都是开天之后的云朵所化，根脚也算是出众，老大云霄大罗金仙后期，老二琼霄大罗金仙中期，老三碧霄大罗金仙初期，马上就要进入中期。

这尼玛加上一个马上进入大罗金仙巅峰，也就是接近准圣修为的兄长赵公明，谁敢得罪啊！

“见过三位道友，在下洪观，道号无忌！”

三女躬身回礼，云霄和琼霄没有说话，性格最跳脱的碧霄开口了“你就是杀了蚩尤和冥河老祖，惊退妖师鲲鹏的无忌道人？”

碧霄是三姐妹中最不安稳的，否则也不会修为还是大罗金仙初期。

“碧霄仙子客气了，都是些许虚名，蚩尤是黄帝杀死的，至于冥河老祖，只是用了一些小手段而已。”

“哼！”碧霄傲娇的哼了一声“我就说你不可能比公明哥哥还厉害。”

“住口，休要胡言，无忌道友乃是道德天尊的高徒，算起来还是咱们的师兄。”

“云霄仙子客气了，你们是天地初开的时候就诞生了，我跟你们可比不了。不知此次前来，可是有什么事情？”

“无忌道友，我截教和阐教平日里会有些摩擦，近日有一场比斗，希望道友能来做一个见证。”

这尼玛的，让自己做裁判，这是要把人教拉下水？

老子和玄都大法师找不到，就让自己出头是吧。

“此事恐怕不行，在下还要完成师门任务，无法脱身，不如三位去八景宫，找大师兄玄都，他一般是比较清闲的，很多时候都在睡觉。”

听洪观如此说，最是跳脱的碧霄冷哼一声“你这是不给我们三姐妹面子了？”

“当然不会，除非有师尊和天庭的任务，否则我是不会离开这里的，时间紧，任务重，确实无法做其他事情。

我人教肩负教化众生的责任，有很多事情要做，这一次的比斗，说不定要多久，我确实无法抽身。”

云霄点点头“既然如此，打扰道友了，我们先行告辞！”

“三位慢走，有空可以来喝茶、下棋。”

等到三女离开，洪观忍不住皱眉，找玄都是不可能去找的，但他总觉得这次的事情还没有结束。

虽然手持开天斧杀人不沾因果，问题平时与人交往是无法避免的啊，跟截教的人，还是少接触为妙。

自己可不想真灵上封神榜，成了傀儡一样的东西。

想想上封神榜之前，那些人有多牛逼，等到上了封神榜，一个个都萎了，那可算是生不如死了。

三女离开了岛屿的范围，碧霄冷哼一声“这个无忌道人，也不像传说中的那么厉害啊，这么怕事！”

“休要胡言，人教一共只是三人，平时任何事情都不参与，这次的事情也能理解。”

“二妹说的极是，我们不要强人所难，耽误无忌道友的事情。”

碧霄傲娇的哼了一声，没有继续说话，眼珠子乱转，不知道在想什么。

回到三仙岛，云霄和琼霄去闭关了，切磋的事情，她们不感兴趣，也不会参加。

之所以是她们去请洪观，是因为修为够，身份够，给足面子而已。

三天之后，本该闭关的碧霄，从密室中走了出来，飞身而去，直奔金鳌岛的方向。

这天，洪观正在捏一个牙花子的人偶，眼看快要成功了，突然又听到一声长啸。

魔气走岔了，人偶也废了。

“截教通天圣人弟子赵公明，特来拜会人教二弟子无忌道人，还请一见。”

洪观嘴角抽搐了一下，眼中的杀意一闪而过。

本身他对赵公明感观还不错，毕竟小说里都说他急公好义，为人光明正大，死的也很悲催，很让人同情。

可是现在嘛，对他的感观极差。大家都是修炼有成的人，难道不知道闭关的时候不能被打扰吗？如果出了岔子，那就是世仇。

或者正在参悟大道，本来有感悟了，结果你嗷唠一嗓子，打断了顿悟，千八百年都不一定能有机会续上，这不就结仇了吗？

飞身而起，来到海面之上，看到赵公明身边的碧霄，洪观就明白了，为女子与小人难养也啊。

“见过公明道友，碧霄仙子，不知道再次前来，有什么事情。

如果还是让我当见证人，恐怕两位要白来一趟了，在下还有事情，无暇他顾。”

碧霄一脸的不爽“不是上次的事情，是我哥哥听说你修为高深，要跟你切磋一下。”

听到要切磋，洪观忍不住眯起眼睛，其中有神光隐现。

赵公明的根脚很难确定，有说是世间第一缕清风，也有说是诞生十日的日之精。

但从他出场的定场诗，感觉又不是。

“混沌从来不记年，各将妙道补真全。

当时为有星河斗，先有吾当后有天。”

这说明赵公明在天地之前就有了，感受跟自己有些相像的气息，洪观怀疑赵公明很可能是当初三千神魔中的一个。

只不过被盘古打成了重伤，或者是身死转世了，所以修为才会如此。

“公明道友也是这个意思？”

赵公明皮笑肉不笑的看着洪观“然也，我最喜欢跟高手切磋，无忌道友应该不会让我失望吧？”

“恐怕要让道友失望了，我从来不切磋，因为动手之后，控制不住会打死人。

之前应龙道友就是如此，一个不小心，就被斩掉了一只翅膀。”

“无妨，如果真的受伤了，那也是我赵公明学艺不精，不会怪罪道友！”

“当真？”

“当真！”

“果然？”

“果然！”

“废什么话，你到底打不打啊！”碧霄一跺脚，有些恼怒的瞪了洪观一眼。

这副样子，让洪观更不爽了，他妈的真是找死啊。

“二位道友请跟我来，我们去天外天交手，以免影响众生。”

“好！”

赵公明带着碧霄，三人一起飞往天外天，其实就是未经开发的宇宙。

在漆黑的空间之内，洪观一身混沌铠，手提孽龙开天斧，浑身魔气澎湃，站在两人对面。

“你到一边待着，免得一会儿波及你！”赵公明看到洪观的样子，转头跟碧霄说了一句。

“公明道友，咱们丑话说到前头，我们本来没有仇怨，是碧霄让你跟我切磋。

我有言在先，无法控制好手中的灵宝，要是出手过重，道友不要介怀，此非我本意。”

“好，必不会怪你！”

洪观也不废话，轻喝一声，挥舞开天斧，一斧挥出，一道黑光劈了出去。

他也化身黑金色的光芒，往前冲去，想要在后面压制住赵公明。

没想到赵公明的反应更快，本来静止的身体，突然加速，两步就到了洪观身后，手中缚龙索甩出，瞬间就将洪观捆住。

“哈哈，还以为是什么高手，敢在我哥哥面前大放厥词，活该你被制住！”

远处的碧霄，看到洪观被捆住了，笑的那叫一个开心，还忍不住开口嘲讽。

洪观也想明白了，传说三千神魔都有自己的神通，赵公明的神通，应该是速度和时间，能够用出缩地成寸的神通。

如果没有混沌铠，还真就就要废一些功夫，才能摆脱缚龙索的控制，可现在嘛，束缚也是一种负面状态嘛！

赵公明没有小看洪观，拿出定海珠正要输出，就看到洪观身上的铠甲，亮起了白光，一瞬间就摆脱了缚龙索，回身再次一斧子劈出。

最新网址：www.mayiwsk.com