第568章 斩孽龙

最新网址：www.mayiwsk.com

刚飞出去没多久，就天降功德，落在洪观身上，让他从天上掉下来，砸出一个大坑。

三十息之后，洪观从坑里爬出来，刚想开骂，想想还是闭嘴了。

天地不仁以万物为刍狗，那是在鸿钧成道之前，现在的天道，鸿钧至少占了百分之四十的股份，还是能操控一些的。

万一这老逼登不爽了，给自己来两发天雷，就算是不死，也要脱层皮啊。

这功德之力虽然只有三十息，但也顶上自己千年的积攒了，总算没白忙活。

再次起飞，一路平安无事的来到川蜀之地，很快就找到了带人治水的大禹。

表明身份聊了一下，才发现自己跟自己想的不一样，不只局限于川蜀的位置，黄河沿岸和长江部分河流，他都想要治理。

后来为何没有做到那么大的流域，可能是因为力有不逮，毕竟就算是神话里，想要治水，也是不容易的。

“大禹道友对生灵的爱护之情，在下佩服，你放心，百年之内，我都会帮助道友，把长江和黄河流域治理一遍，让众生免于水患。”

“多谢无忌道友，早就听说无忌道友是天庭大能，能够来帮我，大禹再次拜谢。”

洪观心里暗笑，你看，人家还得谢谢你呢。

按照原本的轨迹，大禹治水并不彻底，但现在自己来了，把黄河和长江都治理一遍，更加彻底，得到的功德也会更多，倒是不算抢他的功德，顶多算是各取所需。

“道友客气了，现在形势如何？陛下说北海海眼之中，逃出不少孽龙，它们在什么地方。”

提起这个，大禹就脸色难看“就在青衣江之中，共有五条孽龙盘踞，还聚集了不少水族。

其中有一个相柳的一族的，最是让人头疼，能够口喷毒水，凡人触之即死。”

洪观淡淡一笑，相柳的族人，那不就是九头蛇嘛，搞不好也有点龙族血统，正好送菜啊！

“放心，明天开始，把青衣江的人都调走，我跟它们谈谈，搞得定。”

“好，那就拜托无忌道友了。”

一周之后，青衣江附近已经没有工人了，洪观穿着混沌铠，扛着开天斧，来到了青衣江之上。

抽了一口大号蚊香，张口大喊“江里的泥鳅给我出来，我是天庭的正财神，来跟你们谈判。”

江水翻涌，五个一身黑色龙袍，还有一个一身青衣的年轻人，从江里出现，来到洪观的对面。

“你就是天庭的正财神？”

“不错，我乃无忌道人，正财神，奉天庭玉皇大帝的命令，来帮助大禹治水，听说你们阻拦，来跟你们谈谈。”

青衣的年轻人冷笑一声“早就听说天庭无人可用，看来真是如此，竟然让一个财神来跟我们谈。”

洪观眼睛微眯，金光一闪而逝，看清了六人的修为，一个大罗金仙中期，一个初期，四个太乙金仙，放到任何一方势力，都算是豪强级别了。

“年轻人说话不要太狂妄，小心给自己招来祸事，死的很惨。”

说完看了一下其它五人“你们也是这个意思？”

大罗金仙中期的龙族，站在五人中央，明显是领头的“水域本来就是我们龙族的地盘，他们没有经过我们的允许，就在两岸动土，就是不给我们龙族面子。”

“有什么条件直接说。”洪观淡淡的开口“跟你们谈好了，我还要回天庭复命。”

一身青衣年轻人还想要开口，被另外一条老龙拦住了。

“兴修水利可以，要给我们建龙王庙，先用一千童男童女和五牲祭祀，每年还要用一百童男童女和三牲祭祀。”

“一共一千童男童女，还是童男童女各一千？”

以为洪观害怕了，青衣年轻人再次开口“当然是童男童女各一千。”

“你们也是这个意思？”

“是，我们也是这个意思！”

洪观淡笑着飞向他们，距离百米才停下“你们这样，让我跟天庭很难交代，没办法，只能送你们全家福贵了。

放心，水里的都算上，一个都跑不了。”

“你他妈说什么，找死是不是？”青衣年轻人再次开口，好像他妈的乌鸦附体一样。

“哈哈哈哈，你一条九头虫，也配跟我大小声，我看是你找死才对。”

混沌铠的甲片震动，一道道黑色的波纹蔓延，瞬间让六人感觉到庞大的压力，身上的衣服都被腐蚀，传来刺痛。

洪观化作一道残影，从他们中间穿过，斧光闪过，两道血柱冲天而起，两条老龙被斩首，尸体被洪观收了起来。

其他四人刚显出原形，江水滔天，向着洪观卷过来，想把洪观拉进水里弄死。

“跟我玩水，老子是你们祖宗！”

随着洪观的爆呵，江水反卷，将四人包裹成水球，不断的挤压，限制了他们行动。

两个大罗金仙的老龙，瞬间突破水球，向着洪观攻来。

哪知道洪观根本不硬接，绕过两条老龙，来到九头虫和另外一条龙面前，再次挥出一道斧光，一虫一龙顿时身首异处。

九头虫的毒水厉害是吧，老子让你都没机会用，什么档次啊，跟老子叫嚣。

两条老龙看到事情不好，飞身就想跑，混沌铠的甲片再次震动，追上两条老龙的同时，黑色的波纹将两条老龙笼罩。

速度慢下来，两条老龙知道跑不了，看家的本领控水还玩不过洪观，只能一口龙息喷出，然后飞身上前，想要跟洪观肉搏。

洪观哈哈一笑，跟自己肉搏，这不是脑子有病吗？修炼开天大道的，会怕这个？

开天斧一个刹那间，连挥十几斧，两条老龙硬架了两下，就被削断了龙爪，斩成了几段。

把他们的尸体收起来，洪观撇撇嘴，什么年代了，还以为是龙凤大劫的时候，打架靠肉搏？

现在是靠灵宝啊扑街，跟开天斧比硬度，脑子有病。

看看西游记里，龙王都开始搜集各种珍宝了，你们这些垃圾，不找地方藏起来，弄点灵宝防身，直接出来跳，你们不死谁死？

冲进青衣江，找到了龙宫，里面的水族看到天空中发生的事情，已经乱做一团，开始跑路了！

全力催动控水，混沌铠亮起，洪观身上也长出鳞片，所有想要跑路的水族，都被水流拧成了麻花，或者压成了肉丸。

这些水族，没什么修为高深的，顶多也就是玄仙，应该是仓促召集起来的。

也别说什么死的冤枉，这就是跟错老大的下场，通天教主和元始天尊够牛逼了吧，不还是一个成了光杆司令，一个弟子死的死，叛变的叛变，也没落到好。

尸体全都打包带走，蚂蚱子也是肉啊，让自己的女人吃了，也能提升修炼的速度。

大禹收到消息，很快带着工人赶回来，大兴水利。

洪观也没闲着，用开天斧开河道，工人负责加固就好，进度快的吓人。

两岸的百姓，更是自愿来帮忙，看到这场面，洪观也没怠慢，把水里和山上尤叶丽的妖族弄死，尸体做好之后，分给这些人。

他们每天干活，不但没瘦下来，还强壮的吓人，每天有使不完的力气。

消息传开之后，身上有业力的妖族，更是连夜搬家，弄的洪观打猎都要飞出好远。

感受着功德不断的提升，真是爽歪歪，要是每天都有这种好事，还愁不能进入混元大罗金仙？

为了能够获得更多的功德，洪观还在大禹的水利方案之上，加上了防汛堤、水库和水车。

防汛堤能在发大水的时候，阻止洪水泛滥。

水库能蓄水，而且还可以帮助泄洪。

至于水车利用起来之后，则是更能好的利用水源灌溉田地。

五年时间一晃而过，两人来到长江中游，大禹飞身而起，拿出定海神针，也就是后来猴子的如意金箍棒，插入江中，想要测量水深。

哪知道突然间，一条巨大的身影冲出了江面，张开血盆大口，想要将大禹吞入腹内。

洪观一时间也没反应过来，仓促的拿出开天斧，一斧子劈了过去，竟然只在身影的背甲上，留下一道白痕。

还好斧光的力量够大，把巨大的身影打偏了，让大禹抓住机会躲开。

这时候，洪观也看清了这个身影是什么，竟然是一条巨大的鳄鱼，长得有点像扬子鳄，但体型真是夸张到了极致，竟然有两千米长。

大禹回到洪观身边，凝重的看着大鳄鱼“无忌道友，这是鳄祖，洪荒大陆诞生之后的第一只鳄鱼。”

此时鳄祖化作了人形，乃是一个身高四米多，全身肌肉扎结的大汉，穿着一身皮衣，看着还尼玛挺潮。

但洪观可不会觉得他是为了装逼，那身皮衣是一件防御型灵宝，刚才的斧光，就是被这件灵宝挡住的！

大汉在两人对面千米处站定，露出一个笑容“大禹你想治水，经过我们水族同意了吗？

你小子就是那个什么天庭的财神吧，不错啊，竟然能在我的千颚衣上留下一道白痕。”

“千颚衣？你身上的皮衣是用鳄鱼皮做的？”

“哈哈哈哈，不错，乃是我从天地初开到现在，蜕了一千次皮做成的，防御天下无双，乃是防御至宝。”

没想到这鳄祖还挺实在，都不用套话，就把自己的老底撂了。

而且还他妈很有想法，用自己的蜕皮炼制灵宝。

最新网址：www.mayiwsk.com