第570章 准圣成

最新网址：www.mayiwsk.com

一年时间过去，孽龙开天斧和混沌铠出现在洪观面前。

开天斧的斧刃上，出现了犬牙交错的花纹，看着有种大马革士钢的感觉，还带着锋锐的白光。

孽龙开天斧：攻击加一千八百万，力量加七百万，敏捷加四百五十万，耐力加六百万，精神加二百五十万

特效一：神锋，锋利无比，可破碎天地间一切阻碍。

特效二：神威，开天之威，万物臣服。

特效三：神泣，伤口无法愈合。

特效四：不染，杀人不沾因果。

特效五：龙战于野，其血玄黄。

单纯的看属性，只是攻击加了三百万，四维属性有了一些提升，看着没有太大的进步。

但把开天斧拿在手里，却能感觉到，斧刃更加锋锐，开天之威也更加强盛，最重要的是，神泣造成的伤口更大，出血量更多了。

混沌铠：防御力加一千二百万，耐力加七百万，力量加五百万，敏捷加三百万，精神加三百万

特效一：控水，能够控制天下所有水源。

特效二：阳炎，铠甲表面产生天阳真火，护持己身。

特效三：净世，净化自身一些负面效果。

特效四：湮灭，所有甲片震荡，产生湮灭波动，湮灭方圆一公里之内的所有物质。

特效五：混沌一击，打出自身实力十五倍的攻击。

至于混沌铠，那就算得上是史诗级提升了，防御突破了一千万，四维属性大幅度加强，特效都有大量的提升。

最重要的是特效四的灭世，变成了湮灭，两个字的差距，带来的变化可不是一点半点。

还有混沌一击，能够打出十五倍的攻击，现在的自己，可是大罗金仙后期，悟的还是开天大道，如果打出混沌一击，就算是圣人也要流血。

就算他们有先天灵宝也是如此，完全不用担心了。

有了这两样装备，加上重水碗，三千水族？全他妈是自己碗里的海鲜、江鲜和河鲜。

时间已经到了，弑神枪的碎片是来不及融合了，离开密林庄园，向着大禹的方向飞去。

还没到江边，就听到震天的喊杀声，太白金星的修为已经进入了大罗金仙，手持一把庚金长剑，身体如同一道金光，不断的杀戮。

在他的头上，还有一幅跟太极图很像的画卷，在护着他不会被集火干掉，正是玄都大法师的乾坤图。

大禹手持开山斧，也是一件不错的灵宝，正在跟十几个水族缠斗，不过被打很狼狈，已经挂彩了，但受伤并不重。

看到江里还站着数不清的水族，洪观没有贸然出现，而是偷偷绕后，掏出业火红莲，提着开天斧从后面杀了进去。

后面的水族，都是小卡拉米，但是身上的业力却不少，都被业火点燃，洪观挥舞着开天斧收割。

等到水族反应过来，阵型都已经被凿穿了，江面血流成河。

一条全身金色鳞片的鲤鱼，从江水飞出，变成一个老者，怒视着洪观。

“你是谁，竟然不讲规矩，对我水族大开杀戒。”

史诗级强化了一波的洪观，当然不会惯着它，摇晃了一下脖子，一副古惑仔的样子。

“老子是天庭正财神，道德天尊老子的二徒弟无忌道人，你他妈跟我讲规矩，谁定的规矩，在我这儿，我的规矩，才是他妈的规矩，杀！”

一瞬间，洪观就连杀上百水族，冲到了老鲤鱼的面前，手中开天斧划出一道黑光，向着老鲤鱼劈了过去。

“阻挡人族大势，还想跟我讲规矩，死来！”

老鲤鱼拿出一个全是金色鳞片的盾牌，一边阻挡洪观的攻击，一边从嘴里吐出一道水箭，直奔洪观的面门。

真他妈搞笑，竟然用水箭攻击自己，这不是找死吗？

提纯了三百多条“孽龙”的血脉吸收，孽龙血脉已经突破到百分之六十了，加上混沌铠，还跟自己玩水！

在洪观的控制下，水箭四散分开，把周围的水族杀死不少，开天斧劈在盾牌上，发出如同磨牙的声音，将盾牌劈碎。

开天斧去势不减，一斧子砍在老鲤鱼的肩膀上，让老鲤鱼发出一声惨叫。

“聒噪！”洪观冷哼一声，开天斧一个横削，就把老鲤鱼枭首，尸体收进密林庄园！

就这洪观还不打算停手，开天斧不断挥舞，再次开始屠杀。

突然间，一只青色的大龙虾从水里冲了出来，用钳子夹住了开天斧，虾钳虽然破损，但总算是控制住了。

就在的虾脸上露出古怪笑意的时候，重水碗出现在洪观的头顶，一元重水如同海啸一般，蜂拥而出，被洪观控制着，变成水箭，瞬间刺穿了周围的水族。

这其中就包括这个龙虾老祖，一元重水把它包裹，从各种缝隙钻进它的体内，恐怖的重量，让它向江面落去。

洪观抓住机会，全身甲片震动，湮灭波动出现，虾钳的裂缝扩大，洪观爆喝一声，开天斧震动，劈碎了虾钳，把大龙虾斩成两段。

尸体收起来，这龙虾体内也有龙族的血脉，虽然是老祖，但应该是个串。

顶着湮灭波动，业火红莲防护，洪观不断操控着一元重水，挥舞开天斧，大杀特杀。

一条电鳗一样的狗东西，突然从江里偷袭，对洪观喷出一道闪电，突破了湮灭波动，打在洪观身上。

冷不丁的这一下，让洪观全身颤抖了一下，攻势被打破。

电鳗连忙开口“不是我们定的规矩，是玄都大法师……”

话还没说完，就被洪观一斧子枭首“你刚才说什么，我没听清，说话叽叽歪歪，还这么不禁打，真是水货！”

另一边的大禹刚要开口，就被太白金星按住了，看着他摇摇头传音“让无忌道友放开杀，他是在给天庭打出威严。

如果没有把握，无忌道友不会如此，这一战胜利之后，咱们天庭的威严，无人敢冒犯。”

大禹嘴角嗫嚅了几下，最终没有开口，看着洪观大杀特杀。

刚才那个电鳗开口的时候，洪观就知道了，这个规矩是玄都大法师定的。

这也是为何太白金星和大禹被围攻，却没有被打死的原因。

但这个自己有个毛线关系，这些水族身上业力不少，否则也会不会红莲业火点燃，杀了可都是功德。

开天斧杀生还不沾因果，为了功德，洪观就不可能放过他们。

自己的胚胎宇宙，也需要大量的养分，这些水族，都是胚胎宇宙成长的食粮。

洪观可不想胚胎宇宙孕育几十万年，甚至是上百万年，那自己还怎么当祖国人！

按理说自己大杀特杀，玄都应该是知道的，没有阻止自己，说明老子不在乎这个事情，那还有什么问题。

从天亮杀到天黑，在杀到天明，什么海龟老祖、海蜇老祖、剑鱼老祖，黑鲸老祖，只要敢露头，就是一顿乱杀。

水族老祖死的差不多了，导致水族溃败，就这洪观还不想放过他们，衔尾追杀呢。

只不过洪观的状态也不好，看着气势如虹，但混沌铠已经快要破碎了，身上也受了不少伤害，金色的血液横流。

脑袋都被鳄龟老祖，用龟壳给砸的凹陷了，如今也是强弩之末了。

感觉自己的视线模糊了，洪观知道不能再等了，拿出一把丹药放进嘴里，身上出现恐怖的波动。

仰天怒吼一声“开！”开天斧打出十五倍攻击的混沌一击，一道恐怖的黑光，划过水族溃败的部队，一瞬间的功夫，几乎所有的水族都被蒸发了。

眼前一黑，从天空坠落，太白金星化作一道金光，及时用云朵把洪观接住了。

大禹此时也赶了过来，两人看着眼前一道深度超过千米，长度超过十万米的巨大沟壑，忍不住嘴角抽搐。

这下水族几乎灭族了，就算还有活着的，一时半会也无法成为祸患了。

这无忌道友不是人教的吗？跟玄都大法师差的也太多了，杀性竟然如此之大，这尼玛还是财神？

“长庚道友，无忌道友真是天庭的正财神？”

太白金星一脸的平静“玉帝亲自册封的正财神，货真价实，只不过无忌道友喜欢送人全家福贵。”

就在此时，功德从天而降，落在洪观身上，修复洪观的伤口，还让他整个人漂浮在半空。

识海中的洛书河图震动，洪观勉强睁开眼睛，感受到功德之力，修复身体的同时，不断用功德之力催动洛书河图，推演开天大道。

开天大道的法则不断被完善，洪观的气势也越来越强，功德金光持续了三分钟，洪观却在天空中飘了三年。

当洪观再次睁开眼睛，身体已经完全恢复，仿佛一道桎梏被打破，修为来到了大罗金仙巅峰，距离混元大罗金仙，只有一线之隔。

只要洪观完成给胚胎宇宙开天，补全了最后的开天大道，就能够突破混元大罗金仙了。

也就是说，洪观现在的修为达到了准圣，还是一个修炼开天大道的准圣。

这种情况下，就算是南极仙翁、燃灯道人、赵公明、三霄、多宝道人等等准圣一起围攻，洪观也敢打一场，对方死多少个，就要看他们的运气。

从天而降，看着下方还在加固的河堤，洪观满意的点头，这次的功德还没蹭完，搞不好功德之体，真能够蜕变成不朽金身。

最新网址：www.mayiwsk.com