第575章 两教大战

最新网址：www.mayiwsk.com

石矶咄咄逼人的看着太乙真人，太乙真人则是沉默以对。

“师弟，我要的是公道，交出哪吒，我现在就走，否则整个陈塘关的百姓，都要为李家陪葬，这份因果，你也逃不了。”

太乙真人表情阴沉“师姐，我就这么一个徒弟，不可能把他交给你，但我可以赔偿，无论是丹药或者灵宝，只要我能拿出来的，都可以给你。”

“哼！你觉得我石矶差这些东西吗？现在交出哪吒，否则咱们就在这陈塘关，做过一场！”

本来看热闹的洪观，心里已经无语了，做你妈个头啊，要做过一场，你们到别的地方去啊，奴隶制的百姓，本来就很不容易了，还要莫名其妙狗带？

“石矶，你知道哪吒是什么身份吗，别给自己找麻烦。”

两人剑拔弩张，石矶还没说话，一道人影出现在石矶身边，正是金灵圣母。

“太乙，你真是越活越回去了，用跟脚压我们，你是不是忘记了，石矶可是我师妹，是师尊的弟子，用跟脚压我们，你也配？”

金灵圣母出现，太乙真人就牙疼了，金灵圣母和石矶可不一样，她是通天的真传弟子啊！

“金灵师姐，有必要闹的这么难看吗？真要动起手，我太乙也不是好欺负的。”

双方再次剑拔弩张，但太乙真人明显是色厉内荏，已经在想着怎么带着哪吒逃跑了。

至于陈塘关的百姓，还有李靖夫妻，跟他有什么关系，李靖要是真有仙缘，肯定不会死。

要是真的狗带了，正好用这个当借口，召集师兄弟，围殴截教的人。

石矶让彩云童子退后，她自己手持太阿剑，头顶八卦云光帕，杀气腾腾的盯着太乙真人。

金灵圣母倒是没有动手的意思，但手里也拿着飞金剑。这还是她没认真，否则早就把龙虎如意拿出来了。

太乙真人也拿出了一把长刀，还有一个葫芦形的灵宝，不知道是什么东西。胸口位置有红光隐现，正是九龙神火罩。

这时，洪观咳嗽了一声，飞身而起“要打可以，到海上去打，陈塘关有百姓供奉我，我就要保他们平安。

要是伤了百姓，别怪我无忌道人不讲情面。”

金灵圣母看了洪观一眼，石矶去金鳌岛的时候，没有提起洪观，她有点吃不准这突然出现的无忌道人，是哪一边的。

“原来是无忌师弟，你今天可是要帮着太乙真人？”

洪观哈哈一笑“师姐想多了，我他妈的也被他徒弟哪吒射了一箭，功德之体都被破了，没杀光李家，已经是给面子了。

你们想要做一场还是十场，跟我都没关系，就是不能在关内动手，如果伤到百姓，我真的会发飙。”

“原来如此。”金灵圣母点点头“既然无忌师弟开口了，太乙，我们在海上等你，别想跑。”

太乙真人看了洪观一眼，冷哼了一声“我太乙会怕你们，等我把徒弟的灵宝拿来，咱们就做过一场！”

两女点头，飞身往东海而去，太乙真人则是往总兵府而去。

洪观忍不住摇头，他可不觉得太乙真人是个傻子，有金灵圣母在，他怎么可能赢。

果然不出所料，太乙到了总兵府，卷起哪吒，踩上风火轮，就往昆仑山跑。

可惜刚跑出陈塘关的范围，就被一条绳索给困住了，洪观看的清楚，这条绳索，正是赵公明的捆龙索。

就这还不算完，赵公明骑着黑虎出现，定海珠瞬间出手，给太乙真人来了一个二十四连击。

九龙神火罩自动护主，也只是扛住了十五颗，剩下的九颗全都打在太乙真人身上。

太乙真人惨叫一声，从天空中落了下去，哪吒被甩在一边，哎呦一声，爬起来向着太乙真人跑去。

“师父，你没事吧！”

抹了一把嘴角的鲜血，露出苦笑“现在还没死，一会儿就说不定了。

赵公明，有本事大家光明正大的来，你出手偷袭，算什么好汉。”

赵公明哈哈一笑“光明正大，你也好意思，石矶师妹和金灵师姐还在东海上等你呢，你要是不往这边跑，我怎么可能堵到你。

早就说你们阐教这些狗东西，长得人五人六的，做事蝇营狗苟，就知道偷袭，说我不是好汉，你们也配。”

截教的三代和四代弟子，纷纷开口，一会说这个师兄不见了，一会说那个师弟失踪了。

哪吒看着太乙真人，好像自己的师尊，没有想象中的那么正义啊。

太乙真人把哪吒搂在怀里，悄悄传音“你知道你大哥金吒，或者是二哥木吒修炼的道场在哪里吗？”

哪吒点头“好，一会我给你争取机会，你用风火轮赶紧跑，去找你大哥或者二哥的师尊，让他们来救我。”

“师父，那你怎么办？”

“放心，他们不敢杀我！”

“赵公明，还有其他道友，你们也都是有名有姓的人，今天的事情，我太乙真人担下了，你们放我徒弟走！”

这话把截教的众人给架住了，赵公明刚要开口答应，金灵圣母、石矶和彩云童子三人就飞了过来。

“太乙，你还真是搞笑，冤有头债有主，你受伤是因为你多管闲事，我要的是你徒弟哪吒，他杀了我的碧云童子，我就要让他抵命！”

这回赵公明也反应过来了，好险被太乙真人套进去“对，我们要你徒弟抵命，你可以滚了！”

其他人没有接茬，但金灵圣母看了一眼吕岳，给他一个隐晦的眼神。

吕岳微微点头，手指动了一下，便没有其他的动作了。

没想到太乙真人还挺刚“做梦，想要杀我徒弟，先从我的尸体上踏过去！”

虽然没想到太乙真人会是这种反应，但金灵圣母和吕岳，还是露出笑容“太乙，这可是你自己找死，怨不得我们，动手！”

就在截教众人动手的时候，土里伸出两只手，把太乙真人师徒拉进了土里，同时地面也变得如同钢铁一般坚硬。

各种法术打在其上，威力大减，正是惧留孙的看家法术，指地成钢之术。

金冷圣母冷哼一声“是惧留孙，不要让他跑了，我来对付他，他们小心！”

说话间，金灵圣母拿出飞金剑，捻动法诀，飞金剑往一个方位射了过去。

就在她想要追上去的时候，天空中传来一声钟响，冷不丁的让众人一阵恍惚，修为低的截教弟子，从天空中摔落下去。

紧接着，一个巨大的印玺，从天空中砸落，正是广成子的番天印。

这广成子不是十二金仙里修为最强的，但却跟黄帝有师徒名分，乃是十二金仙之首。

看到番天印的攻击，金冷圣母冷哼一声，“来得好！”四象塔扔出，迎上了番天印，“当”的一声，两件灵宝倒飞而回。

紧接着，天空中再来一人，一面镜子折射出光芒，吕岳冷哼一声，释放出一把伞形的灵宝，名为瘟癀伞，挡住了镜光。

“赤精子，你们阐教的人，果然都只会蝇营狗苟，玩偷袭的这一套，还有什么本事，尽管用出来。”

文殊广法天尊和普贤真人也同时出现，加上带走哪吒和太乙真人的拘留孙，这次可就出动了五个十二金仙了。

金灵圣母冷哼一声“来了就不要走了，今天咱们就做过一场。赵公明你动作快点，我带人牵制住其他人！”

赵公明一点头，两步踏出就出现在广成子身边，手中捆龙索甩出。

赤精子三人想要支援，吕岳、石矶和金灵圣母等人冲了上来，配合其他的截教弟子，将三人围困，这下别说支援广成子了，就算是他们也难以自保了。

还好惧留孙把两人送到远一点的地方，就回来支援了，一个偷袭用捆仙绳捆住了石矶，让众人的攻势一缓，分散了注意力。

文殊广法天尊和普贤真人，也趁机放出了捆妖绳和长虹索，打乱了截教的攻势。

赤精子手里的阴阳镜乱闪，也限制了截教弟子的攻击。

洪观在远处，手里抱着一个仙瓜，拿着大铁勺大口吃着，两教的人，是真喜欢用各种绳子，不知道还以为是脚盆鸡出来的呢！

一场乱战，打的天崩地裂，远在陈塘关的百姓，都能感觉到震动。

一个时辰之后，两拨人马分开，各自撤退。

赵公明差点打废了广成子，赤精子也被四象塔砸了一下，用方天画戟阻挡，还有紫绶仙衣，这才没有重伤。

拘留孙中了吕岳的瘟毒，脸色发黑。

文殊广法天尊和普贤真人也被九龙岛四圣联合坐骑围攻，身上带伤。

不过截教也不好受，三代和四代弟子，被落魂钟和阴阳镜杀了不少，九龙岛四圣的坐骑被杀了花斑豹和狰狞。

但从另一个角度来讲，截教的三代和四代弟子，本身就是消耗品，也就是所谓的炮灰。

还是截教占了便宜，可惜哪吒这小子，被太乙真人给带走了，洪观还想看看，封神主角落到截教手里，会是什么下场呢。

封神里的三大主角，哪吒、雷震子和杨戬，被截教随便抓一个，想想都很有趣啊。

最新网址：www.mayiwsk.com