第578章 扑朔迷离

最新网址：www.mayiwsk.com

将宝莲灯拿在手里，尝试催动了一下，果然一点反应都没有。

这一刻，洪观有点蛋疼了，感觉洪荒世界的意志，对自己有浓浓的恶意，凭什么啊，轩辕弓不让自己用，宝莲灯也不给面子，就很扑街啊。

随手将宝莲灯扔给杨婵，居高临下的看着她“你叫什么名字？”

杨婵拿着宝莲灯，也没想着逃跑，反而是有点担心哪吒的安危，毕竟太乙真人给她宝莲灯，就是为了保住哪吒的。

况且洪观刚才表现出来的实力，别说是宝莲灯了，就算拿着盘古幡，也不一定能跑得了啊。

“我叫杨婵。”

洪观莞尔，还真是三圣母，这乱入就很蛋疼啊。

“你爹是杨天佑，你娘是瑶姬，你还有一个死去的大哥，叫杨蛟？”

“你怎么知道？”杨婵惊恐的看着洪观，这人到底是谁，竟然知道自己家里的事情。

“你二哥杨戬，现在应该已经拜了阐教玉鼎真人为师，修习阐教第一护教功法八九玄功了吧？”

“你到底是谁？”

“他现在什么修为？”

杨婵犹豫了一下，还是开口了“玄仙中期。”

虽然这个答案，洪观早就想到了，但还是很惊讶，半仙之体，加上天眼就是牛逼啊，八九玄功可是洪荒最难练的功法之一，这么快就是玄仙中期了。

“当初杀你父亲和大哥的人是谁？”

“我不知道。”杨婵摇头，表情有些痛苦“当初我还小，已经记不得了。听二哥说，是一个一身白衣，额头上有五角星，手持金光剑的天官。”

听杨婵的描述，就知道这个天官，就是太白金星了。

但不应该啊，以太白金星的实力，就算十二金仙出面阻拦，要是玉帝真让下杀手，杨戬和杨婵也不可能活下来。

那就是两种可能，一是玉帝让太白金星放水，放两人一条生路，为以后的劈山救母做准备。

二就是动手的根本不是太白金星，这一切都是有人安排的。

想到这里，洪观抓起杨婵，就往天庭飞去，杨婵发现了去的方向，不断的挣扎，还催动宝莲灯，闹的洪观烦了，拿出重水碗，用一元重水将她包裹。

感受到恐怖的重量，杨婵顿时就动不了了。

到了天庭之外，洪观看到守门的天门，还是自己认识的，当天打蚩尤的时候，这人是自己属下。

看到洪观，天兵小队长立刻迎了上来“大人，您怎么回来了，可是有要事，那就赶紧进去吧。”

“不必，长庚道友可在天庭？”

“在的，最近无事，应该在自己的宫中休息。”

好家伙，李长庚这个狗东西，平时那么低调，自己住的地方，竟然是宫殿，这身份地位，很可怕啊！

“你去帮我通传一声，我就在此等他，让他出来一趟，我有事情问他。”

“好的，大人您稍等！”

天兵进去通报，被一元重水包裹的杨婵，愤怒的看着洪观，却连动一下都费劲。

一炷香的时间，一道金光出现在南天门，露出一个人形，正是一身白衣，额头上有五角星的李长庚。

看到这人跟仇人一模一样，杨婵疯狂的催动宝莲灯，但却无法突破一元重水的包围。

太白金星疑惑的看着洪观和杨婵“无忌道友，这是？”

“这里不方便说话，我们去下界说。”

“好！”转瞬间三人就来到了下界。

“长庚道友，陛下可有一个妹妹，名为瑶姬，跟凡人私通，后来被你带走，压在桃山之下。”

“是有这么回事，已经有些年头了，无忌道友为何会问这件事？”

“当初你带走瑶姬，动手杀他的丈夫杨天佑和孩子杨蛟了吗？”

太白金星马上摇头“我就算会失手杀死杨天佑，但也不会杀死杨蛟啊，那可是陛下妹妹的骨肉，没有陛下的命令，我怎么会动手。

无忌道友这么问，可是那杨天佑和杨蛟被人杀了？”

“不错，这就是当年瑶姬的女儿，三个孩子中最小的杨婵，根据她的说法，当年是杨戬看到你动手，杀了杨天佑和杨蛟。”

“呵呵。”太白金星冷笑一声“好拙劣的栽赃，要真是我接到命令动手，就不是杀了两个，而是杀光了。

依无忌道友的想法，是谁动手，嫁祸于我？”

洪观也跟着冷笑一声，往昆仑山的方向望去“如今杨戬是阐教十二金仙玉鼎真人的徒弟，修习第一护教功法八九玄功，进境很快，已经是玄仙中期的修为。

这个杨婵，我不知道她师父是谁，但一身修为也有玄仙中期，更有后天灵宝宝莲灯，防御金仙都无法攻破，你说是谁嫁祸你的？”

太白金星眼中的杀意一闪而过“烦请无忌道友放开杨婵，让我亲自问问。”

“好！”洪观一招手，一元重水就飞回了重水碗，看的太白金星一阵羡慕。

杨婵落地，表情复杂的看着太白金星“当初杀我爹和我大哥的人，真的不是你？”

“不是！”太白金星很淡然的否定“玉帝没有下令杀了杨天佑和你大哥，我是不会动手的。

如果动手了，不管如何，都不会留下活口。”

“你怎么证明？”

这时洪观开口了“这个很简单，只要去地府看看就知道了。如果是长庚道友动手，灵魂会进入地府，可能已经轮回了，都能查得到。

但如果灵魂没在地府，也没有轮回的记录，那就不用想，肯定是别人冒充长庚道友动手。”

“为什么这么说？”

“因为长庚道友是玉帝的近侍，是要遵守规则的，这方天地的规则就是死亡之后，灵魂要进入地府。”

“多谢无忌道友提醒，我这就带着杨婵去地府走一趟，要是真有人陷害我，我一定让他们知道，我太白金星不是好惹的。”

洪观哈哈一笑“这还用说，别说是你，就算是玉帝也忍不了啊，杨天佑就不说了，杨蛟可是他的亲外甥，就算脾气再好，也忍不住啊！”

“无忌道友说的是，我先告辞，有消息了，我及时通知你。”

杨婵再次开口“你就是道德天尊的二弟子，无忌道人？”

“不错，后会有期！”

太白金星拉着杨婵，一跺脚，两人就往地府而去。

洪观知道，太白金星不会撒谎，没想到啊，阐教为了得到杨戬这个好弟子，竟然动手干掉了他的亲爹和亲大哥，真尼玛会玩。

这要是真相大白了，封神三大主角之一的杨戬，肯定会叛出阐教，这回可有好戏看了。

回到陈塘关，在城门口的位置，还能看到血迹，说明哪吒已经被弄死了。

耳朵一动，就听到总兵府内，殷三娘的哭声，还有李靖的叹息声。

洪观一挥手，之前被带走的百姓，就全都出现在城里，在街道上上躺了一地，不到一分钟，全都迷迷糊糊的醒了过来。

他们脑海里响起洪观的传音，莫名的点点头，该干嘛干嘛去了，整个陈塘关再次热闹起来。

两个月之后，洪观从腰间拿出一面令牌，将令牌贴在脑门上，嘴角露出了笑容。

化作一道金光，飞到天庭，刚从南天门进来，就遇到了太白金星。

“无忌道友不必去凌霄宝殿，跟我来，我们去陛下的行宫。”

“好，劳烦长庚道友带路。”

两人一路飞行，来到天庭角落的一处宫殿，看着不是很奢华。

走进去之后，在正殿之中，看到了表情凝重，一身杀气的玉帝，还有表情悲伤的杨婵。

两人走进正殿，一个阵法就启动了，往外看去，漫天星光，隔绝了正殿和外界。

“这是周天星斗大阵的一种用法而已，接下来我们说什么，就算是圣人也无法算到。”

“原来如此，看来陛下也知道了？”

玉帝点点头“我当初本想让杨天佑照顾孩子一段时间，找机会接他们上天。可是事情闹的有些大，等我把事情压下去的时候，已经找不到他们了。

行踪无法测算，应该是有人遮掩，还以为他们是在哪个洞府中修炼，没想到啊，确实是在修炼，只是被算计了。”

洪观看看杨婵“你的师父到底是谁？”

“我拜了女娲娘娘为师，但她没有教过我，只是把我交给了玉鼎真人，让我跟二哥一起修炼，还把莲池里最大的一朵莲花，交给了太乙真人。”

“看来算计你们的，应该就是阐教了，玩的还挺花。陛下，对于此事，你想要怎么办？”

玉帝冷哼一声“我张百忍别的都可以忍，算计我的亲人，这就让我忍不了了，看来当初瑶姬下界，也未尝没有阐教的算计。

我当时还纳闷，瑶姬虽然没有太多对敌的经验，但就算被偷袭，也不至于被捏碎心脏，阐教早有预谋啊！”

这时洪观却摇摇头“陛下，我觉得并不一定只是阐教，有可能是两教都有参与。”

“你是说截教？”洪观的说法，明显让其他三人一愣。

“不是，我说的是西方教。众所周知，元始天尊对披毛戴角的看不上，他的弟子也多是如此。

但西方教不同，他们人丁稀少，准提和接引为了成圣，许下大愿，等于是提前支取了功德，需要更多人的，来完成大愿。

所以他们动手，其实是想跟天庭抢人，如果天庭跟阐教斗起来，他们就可以浑水摸鱼。

这些年来，截教失踪的那些弟子，可不一定是被阐教弄死了，也可能是被西方教带走了。”

玉帝没有马上回答，眼中冷光一闪，显然是在思考可能性。

最新网址：www.mayiwsk.com