第579章 三个琅琊榜和一朵小白花

最新网址：www.mayiwsk.com

杨婵和太白金星看到玉帝在思考，他们也没有说话，同样在思考可能性。杨婵倒是没想出什么门道，但太白金星可是知道封神大劫的，越想越觉得有可能。

过了一会儿，玉帝慢慢的开口，声音中就透露这杀气“有杀错，没放过，既然有可能，那就找机会，弄死一批，给我外甥填命。”

太白金星立刻跟上“好，我会找机会动手。”

看看，什么叫近臣，这就是近臣，压根就不问理由，也不管证据，只要是老大开口了，那就开始做事。

洪观却淡淡的开口“陛下，长庚道友，这件事不要操之过急，要徐徐图之。”

“哦？”玉帝一听洪观这么说，反而是有点纳闷了“无忌，这可不像你啊，以往你杀人不是最痛快的吗？”

“难道我在陛下眼里，一直都是一个莽夫吗？”

玉帝和太白金星一愣，都忍不住哈哈大笑，笑的杨婵有点纳闷。洪观则是无语，自己真成莽夫了？

“阐教和西方教的背后，毕竟有三个圣人，更何况封神大劫之后，那些上榜的人，可是要给天庭效命的命的。

虽然不会和咱们一条心，但也不能留下太明显的隔阂。所以在大劫全面开始之前，咱们要按兵不动，让他们以为咱们什么都不知道。

等到天机被蒙蔽，圣人也无法推算的时候，咱们再找机会干一票大的。

而且截教势大，阐教和西方教很可能结盟，通天教主手里，可是有诛仙剑阵和万仙阵的阵图的，等通天教主被逼急了，把阵图拿出来，咱们再全力出手，岂不是更好。”

洪观的分析，让两人不断地点头，杨婵虽然听的不是很懂，但也觉得很厉害的样子，跟着点头。

“那你说现在我们应该怎么办？”

“简单，大劫还没正式开始，我们先打探情报，弄清楚敌人的底细。

西方教想要借机壮大，肯定会派高手过来，阐教的人不想上榜，肯定也要想办法。

这个办法嘛，就是盯着截教动手，谁让他们人多呢。咱们要做的就是打探清楚情报之后，鹬蚌相争渔翁得利！”

“好，没看出来啊，无忌你还是个智将，之前真是小看你了。”

“陛下，此言差矣，我只是觉得，能动手的事情，就不要太废脑子，这不是目前动手解决不了嘛，那就只能动脑了。

我还长庚道友如果动手，痕迹太明显，我还想问问陛下，有没有什么宝贝，能够遮掩一下？”

玉帝捋捋胡子“这个不急，我研究一下，等动手的时候，把灵宝给你们，至于现在，你们还是低调一些。”

“好，那就听陛下的。”

这时候杨婵开口“我能不能回去，把这件事告诉二哥，我们一起在阐教卧底。”

这话倒是让洪观有点诧异，你们兄妹，还真是当二五仔的人才啊，可惜现在杨婵太嫩，去了就是送菜。

“你还是不要这么做，你说了，杨戬可能也会觉得你是被蒙蔽的，而且你娘瑶姬，确实在桃山底下压着呢。

另外还不能确定，阐教的人，对你二哥有没有什么监视的手段，你的修为是辨别不出来的，别到时候把你再搭进去。”

杨婵瞪了洪观一眼，觉得自己被小瞧了，看向玉帝的时候，却发现他点头“无忌说的对，每个人的洞府之中，都有阵法，谁也不知道有什么猫腻。

杨蛟就是因为我的疏忽死的，万一你和杨戬再出事了，我怎么跟瑶姬交待？”

“舅舅，你是说我娘还有机会从桃山里面出来？”

“不然呢？我玉帝的妹妹，难道一辈子被压在山下？当初我是为了天条的公正性，没办法才做的。

你爹杨天佑虽然是个凡人，但还是很有担当的，死的可惜了。”

“谢谢舅舅，那我就不回去了。”

洪观再次开口“不回去可以，但还是要露面的，否则你二哥无法专心修炼，反而耽误了他的修行。

只不过不能把你在留在阐教，以免引起问题，不如你先跟在我身边，或者我送你去八景宫。”

沉吟了一番，杨婵开口“我还是跟在你身边吧，在八景宫，我什么也做不了，我还想亲手给父亲和大哥报仇呢。”

“只要陛下没有意见，我倒是可以带着你。”

玉帝哈哈一笑“无忌，我还能不信任你吗？既然你觉得婵儿跟在你身边比较好，那就好好照顾她。

让她看看洪荒的真面目，别太容易被骗了。”

“好的，我会用心。”

杨婵则是有点脸红，她和杨戬，确实太容易上当了，好歹是亲舅舅，怎么会那么狠心呢！

洪观看着杨婵的表情有点无语，你脸红个泡泡茶壶啊，要是完全按照洪荒的世界观，你们全家都要死。

可惜乱入之后，是按照宝莲灯的世界观来的，那就不好说了，现在看来，玉帝是有人情味的。

撤去大阵，洪观带着杨婵离开，同时传音给她。

“如果遇到阐教的人询问，你就说掳走你的人，是魔族余孽，我正好赶到救了你。”

“那阐教的人，如果要带我回去怎么办？”

“呵呵，人少就杀了，人多就说你是我的道侣。”

“啊？”杨婵看着洪观，一脸懵逼，紧接着就小脸通红。

“你不知道吗？在凡间，遇到英雄救美，长得丑的，就说下辈子做牛做马报答，长的帅的，就要以身相许。

我长得应该不丑，也不用你以身相许，只是让你冒充道侣而已，没什么问题吧？”

“没，没问题！”

“那就好，走吧。”

“去哪？”

“去朝歌逛逛，看看商朝的繁华，否则以后可就看不到了。”

就在两人飞行的时候，看到一个身穿黄色的道袍的人，正在被一群人追杀，看身上的伤势，坚持不了多久了。

感受到体内血脉的悸动，洪观就知道眼前之人是谁了，阐教十二金仙之一的黄龙真人，本体是一条黄龙。

能让孽龙血脉的悸动如此明显说明血脉很纯啊！

而身后追他的人，看手里的法宝，都是降魔杵，钵盂，佛珠之类的，应该就是西方教凑出来的八部众了。

“前面的人，是十二金仙的黄龙真人，后面追杀他的，就是西方教的八部众。

这么看来，黄龙真人应该是从昆仑山被比试之后，就被西方教的天众追杀，一路逃到此地。

看他身上的伤势，八部众明显可以杀了他，却没有下手，这是想要抓活的啊！”

“啊？那我们怎么办？”

“呵呵，就算是阐教算计你们，也轮不到黄龙真人参与，他的本体是黄龙，能位列十二金仙，已经是捡着了，否则法宝也不会只有一把黄龙剑。

元始天尊不喜欢披毛戴角的，既然他没参与，同样是道教之人，当然要救一下了。”

“好吧，需要我动手吗？”

“你说呢，黄龙真人一个太乙金仙都被围殴，你上去送死啊！”

“哼，我的宝莲灯很强的！”

“不能杀人，有个屁用，看我的！”

对付这些凑数出来的八部众，洪观连开天斧和混沌铠都懒得用，长啸一声“可是二仙山麻姑洞的黄龙道友？”

“正是在下！”黄龙真人捂着胸口“你也是来抓我的？”

“不是，我乃道德天尊二弟子无忌道人，正好遇见你被歹人追杀，此番是为了救你！”

“啊？”

黄龙真人大喜，他身后的追兵就懵逼了，这可是天庭第一杀神啊！

“别动手，我们是……”

“你们是尼玛啊，追杀黄龙道友，一看就是歹人！”

不等他们说完，洪观就甩出重水碗，一元重水不断飞出，将他们包裹在其中。

洪观手掌张开，用力一捏，被一元重水包裹的八部众，就成了肉丸子。

“黄龙道友，歹人已经解决，未免出现意外，我们护送你回麻姑洞吧！”

黄龙真人捂着胸口“既然如此，那就多谢无忌道友了。”

“三教本是一家，你太客气了，咱们走！”

看着洪观熟悉的打扫战场，黄龙真人和杨婵都忍不住嘴角抽搐，这尼玛也太熟练了啊，一看就是常这么干的。

三人赶路的时候，洪观还跟杨婵传音“看到了吗？既然决定动手了，就别给对方自报家门的机会。否则大家都是熟人，就不好下死手了。

刚才我动手快，就算有漏网之鱼泄露了消息，背后的人找上我，我也可以说不知道啊，是误杀，知道吗？”

杨婵点点头“我知道了！”

两人把黄龙真人送到麻姑洞，客套了一番，看着黄龙真人走进洞府，开启了防御阵法。

这阵法看的洪观直摇头，好歹也是十二金仙，布阵的东西都那么普通。

一看就不受元始天尊待见，这也是他自己傻，明知道自己本体是龙，还要拜元始天尊为师，不知道他是种族QS吗？

如果师尊是通天教主，不说比现在好多少，有多宝道人的情况下，灵宝肯定是不缺的，也不用住在这种地方。

两教比试，也不至于成了炮灰，受伤还要被天众那些垃圾追杀啊！

看了一眼已经关闭的洞府，摇摇头，带着杨婵飞往朝歌。

最新网址：www.mayiwsk.com