第588章 老熟人成了肉馅

最新网址：www.mayiwsk.com

感觉到死亡逼近，龙吉有点慌了，双手不断拍打洪观的手臂“放开我，否则我母亲一定会为我报仇的。”

洪观露出玩味的笑意“死到临头了，想起自己的母亲了？不是你刚才暗算我的时候了。”

“对，对不起，我错了！”

“这才对嘛，认错就要态度，不要反抗。”

龙吉刚一点头，就被洪观收进了密林庄园，看到全能之城改的密林庄园，龙吉都懵逼了。

“这是哪里，感觉比天庭还要大！”

“与其想这些，你还是关心一下自己吧。”

看到洪观觊觎的笑容，让她有种不祥的预感“你什么意思，你要干什么？”

话音刚落，洪观的女人收到传音，慢慢的围了过来。

玉藻前带着妖媚的笑意“哟，这是你给我们新找的姐妹？待遇挺高啊，还让我们亲自出来见她？”

“别乱说，这是天庭王母的女儿，我可高攀不起。她现在太叛逆，正好你们没有练手的，正好交给你们调教一下。”

“调教到什么程度？”

“让她知道亲情的可贵，知道不能任性，知道要听话。”

“喂，你什么意思，你要把我扔在这里？”

“哈哈哈哈！”洪观开怀大笑，知道怕了就好啊“第一，我不叫喂，我是无忌道人，横行无忌的无忌，第二我这是替王母娘娘教育你，祝你在这里玩的开心。”

龙吉还要说什么，但洪观已经消失了，灵蝶手持量天尺，扇动着强化后的天龙斩，对着龙吉就是一尺子。

战斗瞬间爆发，龙吉是玄仙巅峰的修为，宝物众多，还能控水，洪观的女人里，也就青白二蛇和玉藻前修为能达到玄仙，还是中期。

但架不住洪观这边人多，还有阵法辅助，灵宝也不弱，不到五分钟，龙吉就被压着打了。

这一切跟洪观没有关系了，就算知道了，也只会大笑着看戏。

问，孩子叛逆怎么办。答，暴打一顿就好了。如果还不行，那就一直暴打，打到服了为止。

让龙吉先被揍一个月，就体会到有人罩着的好处了。

刚从密林庄园里出来，飞过一片大山，就忍不住停了下来，没想到啊，在这里竟然能遇到老熟人。

当初在不周山，这孙子可是给自己一顿欺负，差点干死自己，报仇的机会这不就来了嘛！

大山之中，黑压压的一片，所过之地，所有的动物全都被吸干，只剩下尸体。

正是当年在不周山吓跑洪观的蚊道人，这一片分身，看着遮天蔽日，看来蚊道人这些年也混的很不错啊！

当即，洪观吐出一片魔火，吸收了幽冥鬼火，魔火的威力早就不可同日而语，从天而降，瞬间把蚊道人的分身烧死了大片。

蚊道人发现不对，所有的分身聚集在一起，变成一只体型庞大的血翅黑蚊。

翅膀扇动之间，释放出大量的风刃，把山林之中的树木全部削断，最后化为了齑粉。

看了洪观一眼，变成一个黑袍道人，长得尖嘴猴腮，眼中精光闪烁，看着就不是好东西。

“这位道友，在下罗文，我们之间是不是有什么误会，为何一见到我，就下如此狠手？”

洪观哈哈一笑“蚊道人，你难道不记得我了吗？当年的不周山，我可是差点死在你手里啊。”

“是你？”蚊道人眯缝着眼睛“当初我在不周山的分身，就是被你杀死的？”

“是啊，恐怕你现在已经在想，咱们杀死我了吧？”

话音刚落，洪观瞬间全装上身，手持开天斧，猛的往身后劈去。

“当”的一声，洪观在空中横移百米，身后再次出现一只血翅黑蚊，长长的口器被斩断一截，翅膀疯狂煽动，大量的风刃打在混沌铠上，发出叮叮当当的声音。

“夜战八方！”洪观开天斧连挥，叮叮当当声不断，停下来的时候，发现自己被四只血翅黑蚊给包围了。

“没想到，这么多年过去，你竟然已经斩了三尸，难怪要不断掠夺动物的血肉，你距离成圣不远了。”

“哈哈哈哈！”蚊道人忍不住哈哈大笑“是啊，不过我对成圣没有兴趣，我要修成混元大罗金仙，不受天道管制，而不是成为天道的傀儡。

你的运气不好，今天碰到我，就是你的死期！你的味道可真香，正好成为我的补品。”

说着，四个身影组成了四象阵，翅膀不断扇动，恐怖的风刃不断的对洪观攻击。

洪观表面看着慌张，其实身体却在不断的下降，越来越接近地面。

同时重水碗已经用隔空存取放在地上，里面的一元重水，慢慢的流出，浸透了土地。

身上的甲片不断震动，湮灭波动出现，将所有的风刃全部湮灭。

蚊道人双眼发亮“好宝贝，我正好没有本命法宝，你这东西，我就笑纳了！”

“有本事你就来拿！”洪观大喝一声“横扫千军！”

一道黑色的斧光，三百六十度的席卷过来，四个蚊道人飞速的躲避，同时向着洪观疯狂的冲过来。

其速度之快，竟然把空间都划开，让空气不断的扭曲。

恐怖的音爆声，让洪观的耳朵都流下了金色的血液。

他可是功德之体，身体属性爆炸，竟然都扛不住蚊道人的攻击，可想而知，蚊道人的攻击到底有多夸张。

但洪观的脸上，并没有慌张的神色，反而战意更加浓烈。

一声龙啸，身上的混沌铠放出耀眼的光彩，一刹那让四个蚊道人失去视觉，神识也是一阵模糊。

同时洪观的第二道杀手锏用出，混沌铠甲片发出巨大的声响，湮灭波动开到最大，蚊道人虽然是血翅黑蚊，上古异种，但他的翅膀，也是最脆弱的。

一瞬间四个蚊道人的翅膀就如同被腐蚀一样，速度猛的降了下来。

洪观抓住机会，开天斧之上，魔气、魔火和魔雷三魔合一，开天之威弥漫，大喝一声“毁天灭地！”

上千斧劈出，滔天的斧光冲天而起，冲击波瞬间炸开，蚊道人的三个三尸分身，还没来得及反应，就被劈成了碎肉。

蚊道人的本体，躲过一劫，落在地上，翅膀只剩下半截，蚊子腿也只剩下一条，双眼血红的看着洪观。

“没想到，当年连我的分身都对付不了的废物，竟然能让我伤的如此之重。不过你想杀我，也要付出代价！”

“呵呵！”洪观笑的玩味“我看不一定，你怎么知道我没有其他的底牌呢，更何况，对付你还不需要暴露底牌。”

蚊道人脸色一变，往四周一看，发现大量的一元重水，已经将四周包围，如同惊涛骇浪一样，向他包围。

“不可能，你怎么可能有这么多一元重水。”

“你觉得我会跟你解释吗？想知道去问天道吧，你看他会不会告诉你！”

一元重水将蚊道人包裹，洪观操控着水流，不断的折磨着蚊道人，把他磨成了碎肉。

完事之后，洪观松了一口气，蚊道人已经马上要证道了，一身修为还是很恐怖的。

还好他有一个致命弱点，那就是本体脆弱，这也是他为何对混沌铠有这么大的贪念。

将所有的碎肉收集起来，刚要进入密林庄园，天空之中竟然降下了功德。

给洪观搞的一脸懵逼，这他妈也行，蚊道人到底是干了多少丧心病狂的事情啊，杀了他，竟然能够天降功德。

三息时间，功德就散去了，但也已经不少了，算是意外收获。

进入密林庄园，听着远处的战斗声，洪观嘿嘿一乐，老实挨揍吧，现在没时间管她。

来到建木之下，看着正在下棋的古一和书妖“你们天天下棋，难道不无聊吗？

老古，外面可是洪荒时代，封神大劫，你要不要出去看看，你现在的修为，渡劫之后，至少是金仙实力，也算是顶尖战力了。

就你这发型，绝对是西方教的最爱，西方教现在无人可用，你完全可以混个菩萨啊！”

古一淡笑“抱歉，我没有这种想法，我对外面的世界，没有兴趣，我是来放松的，不是来修炼的。”

“好吧，你随意。”

拿出蚊道人的碎肉，埋在息壤之内，选择了献祭。

建木震动，再次开始疯长，整个胚胎宇宙也开始不断的扩大，已经要到极限了。

快了，就快了，洪观在心中呐喊，等到胚胎宇宙达到完美的时候，就是自己开天成就混元大罗金仙的时候。

等到自己成了混元大罗金仙，一定要拆了西方教，敢让慈航动老子，你们都要死。

当务之急，还是想办法让胚胎宇宙进化的到完美，现在还有燃灯和其他的尸体可以献祭。

等到杀了陆压道人，他的尸体，应该要比燃灯他们的更加强大，说不定就能把胚胎宇宙发展到完美了。

洪荒大泽之中，一只干瘪的鳄鱼体内，钻出一只血翅黑蚊，变成了蚊道人的模样。

他也是蚊道人的分身，就怕自己有一天被人杀死，专门留的后手，只不过修为很低，只有真仙层次。

恐怕蚊道人自己都不会想到，这分身还有用到的一天，而且还在他马上要成就混元大罗金仙的时候用上了。

在混沌深处，正在修炼的陆压道人，也猛的睁开眼睛，忍不住皱眉。

这也是他的神通之一，心血来潮，能够感觉到危险。

犹豫了一下，陆压起身，化作一道红光，往混沌深处走去。

最新网址：www.mayiwsk.com