离开四合院，来到四合院，第14章 建立势力



1955年的冬天，北京的天气格外寒冷，但是四合院的居民们却感觉不到丝毫的寒冷，因为大家的生活都在逐渐改善。

林建国站在院子里，看着满院的雪景，心里非常平静。经过几个月的努力，他已经在四合院中建立了一定的威望，成为了大家公认的有能力的人。

这一天，林建国刚从工厂回来，就看到阎埠贵在院子里和几个邻居聊天。阎埠贵看到林建国，连忙打招呼："建国啊，下班了？" 

林建国点点头："是的，三大爷，今天天气真冷。" 

阎埠贵说道："是啊，今天真冷。建国啊，我听说你最近在工厂里表现不错，车间主任对你很赏识。" 

林建国说道："是的，三大爷，我最近在工厂里确实表现不错，车间主任给我涨了工资。" 

阎埠贵说道："建国啊，你真是个有能力的人，这么年轻就涨工资了。我家阎解成要是有你一半的本事就好了。" 

林建国说道："三大爷，阎解成还小，以后会有出息的。" 

阎埠贵说道："建国啊，我想请你帮个忙，你能不能教阎解成一些技术？" 

林建国说道："没问题，三大爷，我有空就教阎解成一些技术。" 

阎埠贵说道："谢谢你，建国。" 

林建国知道，阎埠贵这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在大家的日子都好过了，阎埠贵的态度也比以前好了许多。

系统提示，有一个新任务："帮助阎解成学习技术，获得成功。"任务奖励："获得稀有物品：初级技能书。" 

林建国点击接受任务，然后开始帮助阎解成学习技术。

接下来的几天，林建国开始教阎解成一些技术，包括钳工、焊工等。阎解成学习很认真，进步很快。

这一天，林建国在工厂里遇到了车间主任。车间主任对他说道："建国啊，最近工厂要招一些新工人，你有没有合适的人选推荐？" 

林建国说道："主任，我有一个合适的人选，阎解成，他最近在跟我学习技术，进步很快。" 

车间主任说道："建国啊，既然是你推荐的，我相信他一定不错。你让他来工厂面试吧。" 

林建国说道："谢谢主任，我会让他来面试的。" 

回到四合院，林建国找到阎解成，对他说道："解成，我已经推荐你去工厂面试，你准备一下，明天去工厂面试。" 

阎解成高兴地说道："谢谢建国哥，我一定会好好准备的。" 
阎解成去工厂面试，表现得很好，成功被录取了。阎埠贵知道后，非常高兴，对林建国说道："建国啊，谢谢你推荐解成去工厂工作，你真是个好人。" 

林建国说道："三大爷，不用谢，这是我应该做的。" 

系统提示，任务完成，获得了初级技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："初级技能书：学习后可以掌握初级技能，提升自己的能力。" 

林建国毫不犹豫地学习了初级技能书，顿时感觉自己的能力有了很大的提升。

这一天，林建国在院子里遇到了刘海中。刘海中看到林建国，连忙打招呼："建国啊，下班了？" 

林建国点点头："是的，二大爷，今天天气真冷。" 

刘海中说道："是啊，今天真冷。建国啊，我听说你最近在工厂里表现不错，车间主任对你很赏识。" 

林建国说道："是的，二大爷，我最近在工厂里确实表现不错，车间主任给我涨了工资。" 

刘海中说道："建国啊，你真是个有能力的人，这么年轻就涨工资了。我家刘光福要是有你一半的本事就好了。" 

林建国说道："二大爷，刘光福还小，以后会有出息的。" 

刘海中说道："建国啊，我想请你帮个忙，你能不能教刘光福一些技术？" 

林建国说道："没问题，二大爷，我有空就教刘光福一些技术。" 

刘海中说道："谢谢你，建国。" 

林建国知道，刘海中这是在讨好自己，不过他也不计较，毕竟现在大家的日子都好过了，刘海中的态度也比以前好了许多。

系统提示，有一个新任务："帮助刘光福学习技术，获得成功。"任务奖励："获得稀有物品：初级技能书。" 

林建国点击接受任务，然后开始帮助刘光福学习技术。

接下来的几天，林建国开始教刘光福一些技术，包括钳工、焊工等。刘光福学习很认真，进步很快。

这一天，林建国在工厂里遇到了车间主任。车间主任对他说道："建国啊，最近工厂要招一些新工人，你有没有合适的人选推荐？" 

林建国说道："主任，我有一个合适的人选，刘光福，他最近在跟我学习技术，进步很快。" 

车间主任说道："建国啊，既然是你推荐的，我相信他一定不错。你让他来工厂面试吧。" 

林建国说道："谢谢主任，我会让他来面试的。" 

回到四合院，林建国找到刘光福，对他说道："光福，我已经推荐你去工厂面试，你准备一下，明天去工厂面试。" 

刘光福高兴地说道："谢谢建国哥，我一定会好好准备的。" 
刘光福去工厂面试，表现得很好，成功被录取了。刘海中知道后，非常高兴，对林建国说道："建国啊，谢谢你推荐光福去工厂工作，你真是个好人。" 

林建国说道："二大爷，不用谢，这是我应该做的。" 

系统提示，任务完成，获得了初级技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："初级技能书：学习后可以掌握初级技能，提升自己的能力。" 

林建国毫不犹豫地学习了初级技能书，顿时感觉自己的能力有了很大的提升。

这一天，林建国在院子里遇到了易中海。易中海看到林建国，连忙打招呼："建国啊，下班了？" 

林建国点点头："是的，易大爷，今天天气真冷。" 

易中海说道："是啊，今天真冷。建国啊，我听说你最近在工厂里表现不错，车间主任对你很赏识。" 

林建国说道："是的，易大爷，我最近在工厂里确实表现不错，车间主任给我涨了工资。" 

易中海说道："建国啊，你真是个有能力的人，这么年轻就涨工资了。我想请你帮个忙，你能不能为四合院做一些贡献？" 

林建国说道："易大爷，我已经为四合院做了很多贡献了，比如组织聚餐、建设公共厕所、美化环境等。" 

易中海说道："建国啊，你做的这些还不够，你应该为四合院做更多的贡献。" 

林建国说道："易大爷，我会继续为四合院做贡献的。" 

易中海说道："建国啊，我想让你负责四合院的管理工作，你觉得怎么样？" 

林建国说道："易大爷，我可以负责四合院的管理工作，但是我有一个条件，就是要公平对待每一家，不能偏袒任何一家。" 

易中海说道："建国啊，我同意你的条件，你就负责四合院的管理工作吧。" 

系统提示，有一个新任务："成为四合院的管理员，获得成功。"任务奖励："获得稀有物品：中级技能书。" 

林建国点击接受任务，然后开始负责四合院的管理工作。

接下来的几天，林建国开始改革四合院的管理制度，提高了管理效率，让四合院的生活变得更加美好。他组织大家打扫院子，美化环境，建设公共设施，让四合院的环境变得更加美丽。

系统提示，任务完成，获得了中级技能书。林建国打开系统商城，查看这个物品的属性："中级技能书：学习后可以掌握中级技能，提升自己的能力。" 

林建国毫不犹豫地学习了中级技能书，顿时感觉自己的能力有了很大的提升。

林建国知道，这只是开始，他还有很长的路要走。但是他相信，有系统的帮助，有自己的努力，他一定能够实现自己的目标，让四合院成为一个和谐、美好的大家庭。

建立势力的过程，让林建国在四合院中的地位更加稳固。他知道，未来的日子会越来越好，他会继续努力，让四合院的居民们过上更加幸福的生活。