# 第7章 四合院的日常



清晨的阳光洒在四合院的青石板路上，林建国站在院子里，伸展着四肢，感受着1955年的清新空气。昨晚完成了系统任务链"四合院禽兽整治计划"，获得了系统大礼包，他现在心情格外舒畅。

【系统提示：检测到宿主已完成任务链"四合院禽兽整治计划"，现在发放系统大礼包】
【礼包内容：1. 系统等级提升到4级 2. 系统积分+500 3. 特殊物品：空间扩展卡（初级） 4. 特殊物品：时间加速卡（初级） 5. 技能：初级厨艺 6. 技能：初级医术 7. 物资：大米100斤、面粉50斤、食用油10斤、猪肉20斤】

林建国听着系统的提示，眼睛亮得像星星。空间扩展卡可以扩大随身空间的容量，时间加速卡可以加速空间内植物的生长，初级厨艺和医术则可以让他在生活中更加得心应手，至于那些物资，更是在这个物资匮乏的年代的宝贝。

"系统，使用空间扩展卡和时间加速卡。"林建国在脑海里下令。

【空间扩展卡使用成功，随身空间从10立方米扩展到50立方米】
【时间加速卡使用成功，空间内时间流速为外界的10倍】

林建国满意地点点头，然后查看了一下系统的新任务链。

【新任务链：四合院霸主养成计划】
【任务1：建立四合院的威信】
【任务2：解决四合院的矛盾】
【任务3：提升四合院的整体生活水平】
【任务4：成为四合院的精神领袖】
【任务5：带领四合院走向繁荣】

林建国嘴角扬起一抹微笑，这个任务链听起来很有挑战性。他知道，要成为四合院的霸主，不仅需要实力，还需要智慧和魅力。

"建国，早啊！"一道清脆的声音传来，林建国抬头望去，只见秦淮茹端着一盆衣服从屋里走出来。她穿着一件蓝布衫，头发扎成两条辫子，看起来很是清秀。

"淮茹，早。"林建国礼貌地打招呼。他知道秦淮茹是个贤惠的女人，但也有道德绑架的倾向，所以他对她保持着适当的距离。

"建国，你昨天帮我家修的桌子真好用，谢谢你啊。"秦淮茹一边洗衣服，一边笑着说。

"不用谢，举手之劳而已。"林建国摆了摆手，心里却在想，这秦淮茹是不是又有什么事要找他帮忙。

果然，秦淮茹犹豫了一下，说："建国，我想请你帮个忙。棒梗最近总是调皮捣蛋，我管不住他，你能不能帮我教训教训他？"

林建国皱了皱眉，他知道棒梗是个调皮的孩子，经常偷鸡摸狗。但他不想随便教训别人的孩子，于是说："淮茹，棒梗是你的孩子，你应该自己教育他。我作为邻居，不好插手。"

秦淮茹的脸色微微一变，她没想到林建国会拒绝她。但她很快就恢复了笑容，说："建国，我知道你忙，没关系的。"说完，她继续洗衣服，不再说话。

林建国转身回屋，开始准备早餐。他使用系统奖励的初级厨艺，做了一碗香喷喷的面条，还煎了两个鸡蛋。这在1955年可是奢侈的早餐，一般家庭根本吃不起。

吃过早餐，林建国去厂里上班。他在轧钢厂的技术科工作，凭借着穿越前的知识和系统的帮助，他的技术水平已经远超同龄人，成为了厂里的技术骨干。

下班回家的路上，林建国遇到了许大茂。这个放映员，自从上次被林建国教训后，就一直对林建国怀恨在心。

"林建国，听说你最近在厂里混得不错啊。"许大茂阴阳怪气地说。

"还可以吧。"林建国淡淡地说，他不想跟许大茂多废话。

"哼，别得意太早。"许大茂冷笑一声，"我告诉你，我可是有后台的，你要是得罪了我，没好果子吃。"

林建国停下脚步，似笑非笑地看着许大茂："许大茂，你要是再敢在我面前耍横，我不介意再教训你一次。"说完，他转身就走。

许大茂看着林建国的背影，气得直跺脚。他知道自己不是林建国的对手，只好灰溜溜地走了。

回到四合院，林建国看到贾张氏正在院子里跟阎埠贵吵架。贾张氏叉着腰，破口大骂："阎老三，你家的狗把我家的煤球碰散了，你说怎么办？"

阎埠贵缩着脖子，小声说："贾大嫂，我家的狗根本没出门，怎么会碰散你家的煤球？"

"没出门？我亲眼看见的！"贾张氏不依不饶，声音越来越大。

林建国站在一旁看热闹，他知道贾张氏又在找茬。阎埠贵家的狗确实被关在院子里，根本不可能跑出来碰散贾张氏家的煤球。

"贾大嫂，您家的煤球是自己散的吧？"林建国突然开口，"我刚才路过您家院子，看到煤球堆得太松了，风一吹就散了。"

贾张氏没想到林建国会插嘴，愣了一下，然后气势汹汹地说："你个外来户，懂什么？我说是狗碰的就是狗碰的！"

林建国冷笑一声："贾大嫂，您要是再这么胡搅蛮缠，我就去街道办告你，说你诬陷邻居。"

贾张氏没想到林建国这么强硬，一下子就蔫了。她瞪了林建国一眼，然后灰溜溜地回屋了。

阎埠贵感激地看着林建国："建国，谢谢你啊。要不是你，我今天又要被贾大嫂讹了。"

林建国摆摆手："阎大爷，不用谢。我就是看不惯她胡搅蛮缠的样子。"

【任务1：建立四合院的威信 进度+10%】

林建国听到系统提示，心里很高兴。他知道，只要他继续帮助邻居，就能建立起在四合院的威信。

接下来的几天，林建国开始用系统奖励的物资帮助四合院的居民。他给张大爷家送了10斤大米，给李婶家送了5斤面粉，给王大妈家送了2斤食用油。很快，他就赢得了四合院大部分居民的好感。

易中海看到林建国在四合院的影响力越来越大，心里很不舒服。他觉得林建国在挑战他的权威，于是决定找机会教训教训这个年轻人。

一天晚上，易中海组织了一次四合院大会，说是要讨论如何改善四合院的环境。林建国知道，易中海这是要在众人面前给他难堪。

大会上，易中海清了清嗓子，说："各位邻居，今天咱们开这个会，主要是想讨论一下如何改善四合院的环境。咱们四合院的卫生状况一直不太好，我建议大家轮流打扫院子。"

林建国坐在角落里，看着易中海在台上侃侃而谈，心里冷笑。这个老家伙，又在耍花招。他知道易中海是想让他多干活，从而降低他在四合院的威信。

"易大爷，我有个建议。"林建国突然站起来，打断了易中海的话。

易中海没想到林建国会在这个时候发言，皱了皱眉："建国，你有什么建议？"

林建国走到台上，看着易中海说："易大爷，我觉得轮流打扫院子的方法不太合理。咱们四合院有二十多户人家，轮流打扫的话，每个人每个月只需要打扫一次，这样根本起不到改善环境的作用。"

易中海的脸色微微一变，他没想到林建国会反对他的建议。

"那你有什么更好的方法？"易中海问道。

"我建议成立一个卫生小组，由三个人组成，每天负责打扫院子。这样可以确保院子每天都保持干净。"林建国说。

"那谁来当这个卫生小组的成员呢？"易中海问道。

"我觉得可以让贾大嫂、刘大爷和阎大爷来当。"林建国说，"贾大嫂平时在家没什么事，刘大爷和阎大爷也有时间，他们三个组成卫生小组最合适。"

贾张氏、刘海中和阎埠贵听到林建国的话，脸色都变了。他们没想到林建国会把打扫院子的任务推给他们。

"林建国，你什么意思？"贾张氏跳起来，指着林建国骂道，"凭什么让我们打扫院子？"

"就是，凭什么？"刘海中也跟着附和。

"贾大嫂，刘大爷，你们平时不是总说要为四合院做贡献吗？现在有机会了，怎么又不愿意了？"林建国似笑非笑地看着他们。

贾张氏和刘海中被林建国说得哑口无言，只好答应了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+20%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经开始在四合院建立起自己的威信了。

接下来的几天，林建国开始用系统奖励的初级医术帮助邻居。张大爷的腰疼，他给按摩；李婶的头痛，他给针灸；王大妈的关节痛，他给贴膏药。很快，他就成了四合院的"神医"。

一天，秦淮茹抱着棒梗来找林建国。棒梗的手被烫伤了，疼得直哭。

"建国，你快看看棒梗的手，他刚才碰倒了热水壶，手被烫伤了。"秦淮茹着急地说。

林建国看了看棒梗的手，发现烫伤并不严重，只是起了几个水泡。他从随身空间里拿出烫伤药，给棒梗涂上，然后用纱布包扎好。

"好了，过几天就会好的。"林建国说。

"谢谢建国，你真是个好人。"秦淮茹感激地说。

林建国笑了笑："不用谢，这是我应该做的。"

【任务2：解决四合院的矛盾 进度+10%】

林建国听到系统提示，心里很高兴。他知道，他已经开始解决四合院的矛盾了。

接下来的几天，林建国开始用系统奖励的初级厨艺给邻居们做饭。他做的红烧肉、糖醋排骨、鱼香肉丝，让邻居们赞不绝口。很快，他就成了四合院的"厨神"。

一天，易中海来找林建国，说要请他吃饭。林建国知道易中海肯定没安好心，于是答应了。

饭桌上，易中海不停地给林建国夹菜，说："建国啊，你是个有能力的年轻人，我很欣赏你。我想请你帮个忙。"

"易大爷，您有什么事就说吧。"林建国说。

"是这样的，我想让你加入四合院的管理委员会，帮我管理四合院。"易中海说。

林建国心里冷笑，易中海这是想拉拢他，从而削弱他的影响力。他决定拒绝易中海的邀请。

"易大爷，谢谢您的好意。但我觉得我还是更适合做个普通居民，管理委员会的事情就交给您吧。"林建国说。

易中海的脸色变得很难看，他没想到林建国会拒绝他的邀请。但他毕竟是四合院的一大爷，不能在晚辈面前失态，于是强笑着说："建国啊，你再考虑考虑。"

"不用考虑了，易大爷。"林建国说，"我觉得现在的生活就很好。"

易中海见林建国态度坚决，只好放弃了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+30%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经在四合院建立起了足够的威信，易中海已经开始拉拢他了。

接下来的几天，林建国开始用系统的空间和时间加速卡种植蔬菜。他在随身空间里种了西红柿、黄瓜、茄子、辣椒等蔬菜，由于时间加速卡的作用，这些蔬菜很快就成熟了。

林建国把成熟的蔬菜分给邻居们，邻居们都很高兴。他们没想到在这个物资匮乏的年代，还能吃到新鲜的蔬菜。

【任务3：提升四合院的整体生活水平 进度+10%】

林建国听到系统提示，心里很高兴。他知道，他已经开始提升四合院的整体生活水平了。

一天，许大茂找到林建国，说要跟他和解。林建国知道许大茂肯定没安好心，于是答应了。

"建国，以前是我不对，我向你道歉。"许大茂说。

"没关系，过去的事就让它过去吧。"林建国说。

"建国，我想请你帮个忙。"许大茂说。

"什么事？"林建国问道。

"我想让你帮我弄点电影票，我想请领导看电影。"许大茂说。

林建国心里冷笑，许大茂这是想利用他来讨好领导。他决定拒绝许大茂的请求。

"对不起，我没有办法帮你弄电影票。"林建国说。

"建国，你就帮我一次吧。"许大茂哀求道。

"不行，我不能违反规定。"林建国说。

许大茂见林建国态度坚决，只好灰溜溜地走了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+40%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经在四合院建立起了足够的威信，许大茂已经开始求他帮忙了。

接下来的几天，林建国开始用系统的技能帮助邻居们解决各种问题。他帮张大爷修自行车，帮李婶修缝纫机，帮王大妈修钟表。很快，他就成了四合院的"万能工"。

一天，刘海中找到林建国，说要跟他交朋友。林建国知道刘海中肯定没安好心，于是答应了。

"建国，以前是我不对，我向你道歉。"刘海中说。

"没关系，过去的事就让它过去吧。"林建国说。

"建国，我想请你帮个忙。"刘海中说。

"什么事？"林建国问道。

"我想让你帮我在厂里说说话，我想当车间主任。"刘海中说。

林建国心里冷笑，刘海中这是想利用他来升官。他决定拒绝刘海中的请求。

"对不起，我不能帮你。"林建国说。

"建国，你就帮我一次吧。"刘海中哀求道。

"不行，我不能违反规定。"林建国说。

刘海中见林建国态度坚决，只好灰溜溜地走了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+50%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经在四合院建立起了足够的威信，刘海中已经开始求他帮忙了。

接下来的几天，林建国开始用系统的技能帮助邻居们解决各种问题。他帮张大爷的孙子辅导功课，帮李婶的女儿找工作，帮王大妈的儿子介绍对象。很快，他就成了四合院的"百事通"。

一天，阎埠贵找到林建国，说要跟他合伙做笔生意。林建国知道阎埠贵肯定没安好心，于是答应了。

"建国，我发现了一个赚钱的机会。"阎埠贵说。

"什么机会？"林建国问道。

"我认识一个人，他有一批布要卖，价格很便宜。我们可以买下来，然后再卖出去，肯定能赚不少钱。"阎埠贵说。

林建国心里冷笑，阎埠贵这是想利用他来赚钱。他决定拒绝阎埠贵的请求。

"对不起，我不想做这种生意。"林建国说。

"建国，你就跟我合作一次吧，肯定能赚不少钱。"阎埠贵哀求道。

"不行，我不想做这种投机倒把的事情。"林建国说。

阎埠贵见林建国态度坚决，只好灰溜溜地走了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+60%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经在四合院建立起了足够的威信，阎埠贵已经开始求他帮忙了。

接下来的几天，林建国开始用系统的技能帮助邻居们解决各种问题。他帮张大爷的老伴看病，帮李婶的老伴找工作，帮王大妈的老伴修电器。很快，他就成了四合院的"大善人"。

一天，贾张氏找到林建国，说要跟他道歉。林建国知道贾张氏肯定没安好心，于是答应了。

"建国，以前是我不对，我向你道歉。"贾张氏说。

"没关系，过去的事就让它过去吧。"林建国说。

"建国，我想请你帮个忙。"贾张氏说。

"什么事？"林建国问道。

"我想让你帮我家弄点粮食，我家快断粮了。"贾张氏说。

林建国心里冷笑，贾张氏这是想利用他来占便宜。他决定拒绝贾张氏的请求。

"对不起，我没有多余的粮食。"林建国说。

"建国，你就帮我一次吧，我家真的快断粮了。"贾张氏哀求道。

"不行，我也没有多余的粮食。"林建国说。

贾张氏见林建国态度坚决，只好灰溜溜地走了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+70%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经在四合院建立起了足够的威信，贾张氏已经开始求他帮忙了。

接下来的几天，林建国开始用系统的技能帮助邻居们解决各种问题。他帮张大爷的儿子找房子，帮李婶的女儿找对象，帮王大妈的儿子找工作。很快，他就成了四合院的"活菩萨"。

一天，易中海找到林建国，说要跟他商量事情。林建国知道易中海肯定没安好心，于是答应了。

"建国，我想让你当四合院的副大爷。"易中海说。

林建国心里冷笑，易中海这是想拉拢他，从而削弱他的影响力。他决定拒绝易中海的邀请。

"对不起，我不想当什么副大爷。"林建国说。

"建国，你就当吧，这样我们可以一起管理四合院。"易中海说。

"不行，我觉得现在的生活就很好。"林建国说。

易中海见林建国态度坚决，只好放弃了。

【任务1：建立四合院的威信 进度+80%】

林建国听到系统提示，心里暗喜。他知道，他已经在四合院建立起了足够的威信，易中海已经开始让他当副大爷了。

接下来的几天，林建国开始用系统的技能帮助邻居们解决各种问题。他帮张大爷的孙子找学校，帮李婶的女儿找工作，帮王大妈的儿子找对象。很快，他就成了四合院的"救世主"。

一天，四合院的居民们一起找到林建国，说要让他当四合院的大爷。林建国知道这是他的机会，于是答应了。

"各位邻居，我谢谢大家的信任。我一定会努力管理好四合院，让大家的生活变得更好。"林建国说。

居民们都鼓掌欢呼，他们相信林建国一定能管理好四合院。

【任务1：建立四合院的威信 完成】
【任务2：解决四合院的矛盾 进度+50%】
【任务3：提升四合院的整体生活水平 进度+50%】
【任务4：成为四合院的精神领袖 进度+50%】
【任务5：带领四合院走向繁荣 进度+50%】

林建国听到系统提示，心里很高兴。他知道，他已经完成了任务链的第一个任务，并且其他任务也有了很大的进展。

现在，林建国已经成为了四合院的真正主人。他用系统的技能和物资，帮助四合院的居民们解决了各种问题，提升了他们的生活水平。四合院的居民们都很尊敬他，把他当成了精神领袖。

林建国站在院子里，看着夕阳西下，嘴角扬起一抹微笑。他知道，这只是开始，未来还有更多的挑战在等着他。但他相信，有系统的帮助，他一定能够应对一切困难，带领四合院走向繁荣。

【系统提示：任务链"四合院霸主养成计划"进度：1/5】
【当前任务：解决四合院的矛盾】

林建国看着系统提示，心里充满了期待。解决四合院的矛盾？听起来很有趣。他知道，他的四合院生活才刚刚开始，未来还有更多的精彩等着他。